嗯嗯
这个小浣熊啊还是向现实啊低下了他的这
个高贵
的头颅啊
曾经呃这个无壳无套的这个受益者
现在因为这个现实的洗礼
终究还是终究还是又是带上了壳
又是带上套
哎小怪兄我有点看不起你了
真的
哎呦
曾经你那个无可无套的牛劲儿呢
怎么现在就是哎呀真的是带上了新的手机
壳
然后贴上了新的手机膜
小灰熊啊我点瞧不起你了
这样对你太失望了
曾经那股牛劲哪里去了
新手机你这是给我带来什么
嘘
嗯防窥膜还是有一点用的
大家这个防窥膜还是还是有一点用的
我来了啊
不知道这个手机可能坚持多久呢
脑袋有点晕晕的真的们的淡单
那你确实还是更喜欢更喜欢裸奔一点的
果然啊运动完就是要睡觉啊
大家有人能懂吗
运动完运动完就是要睡觉啊
稍等一下我开一下游戏啊
抱一下嘛
抱抱抱抱嘴之嘴之抱之
抱之
我来下了好久没打开全文了
嗯哎等一下他他哎现在好了
佳佳你们雀吻里面最喜欢什么角色
我说实话
小灰熊在雀吻里面最喜欢的是又那个角色
小怪兽其实最喜欢最喜欢的是右的那个角
色
很可爱
巴木为吗
巴木伟感觉只要是一出场的话
必竟是血风这个腥风血雨啊
的的交代一点什么东西
我去拿出巴木韦的话
感觉就是认真了啊
这个感觉要认真了吧
战士们听一听日推吗
啊让大家感觉一下中国人能飞啊
孩子们是时候拿出你们这个呃怯魂的时间
想问想看看你们的是怎么回事啊
今天呢这个窃魂呢是采用那个水友回的方
式
然后大家都可以来玩
但但前提条件参加过的小宝宝们像没参加
过的小宝宝们
先来感受一下大概是这个样子
三先尽量让大家没有玩过的来玩儿一船
逆阵风
所以我不知道趁我准备这个这个钱
这个钱到底除了参加比赛和买这个东西以
外
其他有什么用
出个新的了
我上次买皮肤还是出到了这里啊
盛夜萤火祈福我都买了
后面就没怎么买了
最近好像还有那个什么嗯不要心
我记得前段时间好像有那个什么下架了吗
我记前段时间还有他们的那个万万圣节的
皮肤来着
这样有惩罚吗
惩罚吗
到第一改名吧到底有用么
改名或者是小坏熊来发一条动态
大概是这个样子
然后动态的话
由大家这个或者说是由玩家这个胜者来
决定了
好吧太简单了
然后我们打的都是三人场
因为呃四人的话有点太太慢了
太墨迹了开了一帆覆马开一帆覆马
谢谢我我们耿小姐小的钢钢一一
我考江大哥了祝码头正实再赛好吗
祝大家喜欢的选手都能挺进世界赛啊
大家希望大家就是支持的选手都能够赢啊
私人的话太慢了节奏太慢了
慢了
Ok走着换个人物吧调整个装扮一斤
还一个新银子的这个真的很可爱
一g的这个新皮肤没太看出来
二十六
但现在好像有进来的那个语音来着
来孩子们罐装吗
先拿把拌中我看的不是散任兰吗
唉我竟然开的不是三人男啊
我我以为我开的是三人男呢
此江叫人开了空调天我一六十兜吧
不要心上衣力量月亮有一帆风号的答
是一分哦是散热男那就好了
那就好了不做我十三幺了
不做我十三幺了也不是说说眯眼睛吧
就是十六
其实平常眼睛也是眯眯的
就很少能把眼睛睁开啊
我的眼睛就确实平常就是一般都是一个眯
眯的状态
过过年打麻将能抢吗
我们家现在过年打麻将都凑不出来一桌了
都因为不走先起不串的亲戚嘛
然后现在都已经凑不齐了
没有人玩战斗人
毕竟他的心里嗯哼都累了的
在都上桌了
那个等我跟你私掉蝴蝶美好鸟之一起
唉果然基本上就糊
这个蝴蝶姐太小
如果我不是看我们看上听到很会牛魔
但我我不是开上那你吩咐了吗
这胡求魔这个玩儿去吧啊
一分就别抬上来了太小了吧
胡个一分你赚的能有你荔枝点棒
赚的多吗
努力你你站着能有立即点放挣的多吗
而且我不这不懒得喷了
你孤单我太那什么了
讲着就是一个素啊
看看你是不是速度拉满了
我瞅瞅啦
九十六的十五大家怎么说
九十六的速度我就知道不准目嘘
呵呵孩子们现在真的是你们遮屁股
只知道你们拉什么屎啊
真是天下无功了
嗯嗯嗯是拿你们真是没招
不知天天星歌我的妈呀
今天的热头总归不是老哥了
有点年轻人的感觉了
自己在做这个原呃通口原香是是是猫粮的
原创角色吗
猫粮其实我戒了一段时间的一百速吗
好功利可了
好孤厉呀你们这家伙别闹了
联动的偶像大是联动吗
哦
我没怎么看
我只看过lovelive里面的那
个第一季
就是小鸟的那边的后面都没怎么看多少年
前
的老黄历了不要心那天唉收下了哇
双响开门红啊双想
对对哎小鸟好像是复出了
好像当老师去了的心
嗯听说了第八次这糊的还像有点样啊
这糊的还还像哪样
刚才那一天在闹麻了你看完大家
你们看我的你们你们看我的鼠标卡了
你们看他掉渣
对对对小鸟现在好像成为老师了
我现在啦啦来了没看到鼠标吗
居然没看那我可能没开吧
稍等一下啊嗯喂们竟然看不到
嗯现在应该就能看到了
哎
我哎呦哎呦这卡呀一直在掉帧一级的卡龙
西密卡农
西密什么打的条了
打的条好像有点难啊
嗯东冷脸比心吗
不赖
冷脸比心是不得不品味当中的一环了
我下车了理解哇哇塞
感觉轮不到我呀
你不会指望着我给你们开杠吧
不会吧
Nononono
哎这是哪里的歌
好熟悉哦
这对嗯
感觉要结束了完了被飞了
这应该是被飞了还能改名字吧
白名字后飞飞了你自己啊
自己老老实实的我就不督促你了
看飞了一个吗
已分哟好快的飞扬这才多久
妈呀是在这才开打吧这在洞二吧
多会就已经被飞了吗
可以
哎呀
我们家的小猫咪又在打喷嚏
大哥自己下一位幺六七二七
哎呦嗯咪咪咪秘咪我在莫斯猫哦
人家猫已经妈妈扯上来了
不错啊可以跟我坐在同一水平线上
跟我平起平坐了
看看你们的这个雀生怎么敢好像贵人们都
没复刻
我记得想段时间出的个是什么来着
什么贵人红色的一个贵人
我记得是我没记错的话
是老虎吗
应该不是老虎吧
我前段时间刷到那个图片了来着
你感觉不够色马贵人哦
对马贵人我这是红色的
第一反应就是感觉那就没有之前的贵人色
等噔nonono啦啦啦啦当当啊
都漂亮你们打麻将喜欢露富吗
唉你们好像管他叫富露吧
你们喜欢腹肉吗
小浣熊比较喜欢做立疾
不太想让别人看见
就是我这边想胡什么东西
所以小坏熊会一般来做励职能
立职还是尽量励职了实在没照到
可能才露个腹部这个样子让我告个厕所就
告怎么了
就够就够总拥有一天
吓了我不太好嘛
反正我比较喜欢去做那个什么
完了感觉这把虎不了了
播了拔了三个北的话应该是胡不了了
嗯嗯
哦你几年是嗯嗯今天这个有点夏天的感觉
他答应吗
榛子麻将啊
大家榛子麻将真的怎么胀的
手糊了它是烤的哭
好好好你们这些家伙小浣熊赢了
就是考好我们就是赢
行懂你意思懂你意思了
杀手这么狠啊
那肯定要是狠狠的窝里恨啊
嗯你们不是说我窝里横吗
我一定要敢让他横回来呀
怎么才那是东南西北中发白啊
唉
说实话
我觉得家乡的麻将是最难打的
不知道大家能不能get到
你知道我们家里有的时候玩了麻将的时候
就是非常多的讲究
就是说什么嗯必须得有什么
一九幺九啊然后用的是什么
这个牌那个牌之类的
超级超级多的讲究
而且如果你没有其中一项的话
就不能胡除非是那个什么
就是你那个门前清的话
无所谓虎门前生的话没有人管你
但是如果你门前就是你没有开门的话
就是没有附录的话
它会装你双倍的分的
是不是很麻烦
每个地方玩的都不太一样
嗯嗯拜拜祝大家拜拜
什么臭你那怎么就跟烤有什么关系啊
这不胖吗
不胖好为什么要碰啊
好再给我接着打给在的
我在那等荔植呢的大喊那些的迷人啊
小浣熊不服不
胡小牌不补小的不补小的哇
好起不跳崖
好好有野心好有野心啊
我就糊出这个来
当当当当当嗯嗯啊糊的是个红薯条
我去还红的是红薯条不赖
老大不是你这排能胡啊
你为什么不做啊
卡内芒哦你开门了没办法
我这么好的牌可以赌赌三课的啊
那就没办法了喜欢开门哦想开门儿
一满飞走了
那可能哇是妈芙妈芙来个那世界吧
马夫马虎唉马夫马虎是为什么
现在就是风评变得就是有点那个的呀
我记得小的时候很多人在听麻烦麻烦的歌
但是不知道什么时候
他就突然变成这个样子了
我的爱在你哎我也练
可以加加油追一个
哎嗨这个读秒吓死了吧
这个就五秒吓死了吧
好了难道我害怕了不抱呀
为什么不放白的收益不一定有荔志高呀
在这个楼咖呆了
你的嗯嗯收益不一定高的
能不能给我背
一会一会我也想要爸爸
两个背了橘子跟当地的都没
其他都解放双手不好吗
哦这么嗯为什么二条还行
这要是没有个抖拉安静刘海
完了肯定追啊肯定追啊
不是啊那个什么追力的话肯定紧张的
不是我呀哼哎呦什么小破牌
这个猫粮今天打点的不是特别好啊
Nonononono在烧烤
在烧烤
嗯噔噔噔噔噔这把什么这把是哦
这把是五条是那个什么
你们叫五条还是叫无锁呀
我们这边全都是条索
不是全都是那个条
还有背影这么说是五s感觉五s马上要去
准备那种汽修
就是汽修店去维护车了
五条哦he有无好了
这歌一听就是我喜欢的类型
每次了心不肯定零十秒也都酷酷狗
这猫喵怎么这还有说我就开了吗
不够了
嗯嗯
哎这个我记得有一个老师唱的特别好听
这首歌肯定是cookie老师
就是这个袁昌老师好像在被占发过
那个好像是搬运吧有人搬运的
唱了这个现场版本的
我是大家超级有神性
好真特别好听啊
老屋不老屋老吴老吴老屋老屋老屋嗯
真的很好听
小浣熊就很喜欢听这种类型的歌
怎么说
大家追不追
因为我就追了老屋
老屋是嗯是看哥哥嗯嗯
可惜的那你和嗯嗯专业宝宝看看有没有机
会啊
不做孬肿啊
嗯啊二十哎算了哈是啊
我真的得换鼠标了
我靠嗯嗯那没事了
那没事了这把看样子不想这么赢啊
那没事了啊有点先事先走了
爸爸是切咋的这卡牌啊
怎么回事啊
再见了再见了所有的发
再见了所有的男加油娜娜啊
三个白板真的假的
一站下来滚吧第一纪念
滚吧切为什么
哎呀大家美美做大牌了
然后下一把BIG把那个打出去了
第一纪念是人啊酷酷嗯
怎么这么多出来一张北啊
什么意思
什么叫拿下来一张被呀
是你们这家伙你这家伙你不追是吧
是吗
你这周骑手你不追吗
嗯哦也是我离职了嗯
我记得自我是怎不对呀
我知射实那我这边累的话
那你确实是不好来好追
哎
记得字
nononononononono
nono
嗯五那你哥哥啊寂寞不敢骑马
有刚那你哥哥他喜惯的有刚感觉这牌子做
不了火音色打
手绿的嗯嗯绿色什么的
莫依拉那感觉晨启真的老喜欢唱一些小情
歌了
小甜歌之类的然后唱一些拧巴的歌曲
拧巴一点的中大他们不觉得吗
他真的唱了很多那种就是小情歌小拧巴的
那种歌
很少女心等呆眼睛中中不真
现在要醒来中中中不中真不不中
不中中不中不中
嗯这里的不准马帅不要打了三堂主
真是念的不住不住又耍我猫俩天天耍
我用拥抱天亮
到晚就在有人场给我开小灶
等自己打排位的时候纯纯恶调
我充没充钱都恶调
我不要把燃手打丢了
燃手打掉了吗
没有吧不算吧能胡就是好拍哦
大家活的大那就更好了
仅限于我
你们不许胡笑的当陪有的情哦哦哦大家打
法
好平静啊
我以为会有人就是硬追那个燃手之类的
我发现那大孩子都行带着忧伤的一个
你唱当当当当哦且了
今天的运动还是真的很很痛苦
我的天啊躺在床上脑袋像浆糊一样
男女号连掉四段不知道他怎么打的
那个就是没办法可能就是被饿调了
你在哪里
小浣熊之前就被恶调的那么快
特别夸张
嗯嗯怎么了
我就问你摸没摸吧
在我什么再叫一个呢
我就问你摸没摸吧鱼厅宝盘
你别听hello胡约胡吧
你会玩什么段位
千圣拆箱的时候嗯这牌这么打
妈呀什么年代的歌儿啊
多少年前去玩那个节奏大师里的歌啊
妈呀哪个年代的歌啊
本面你我去怎么是怎么是是日文版本的
这个还是得中文版
这个这个就还得是韩文版吧
这个韩文版来来我我去第我弟是天图瑞爱
唱唱热门版的
这个啊还是原本的这个得劲儿
哪里难了不难受真难受啊
对的对的还有机会吗
哦她她kissss
mybaby
imustdayday
baby留下千难量
Kissmybaby
inever感谢你对白还在暖暖村
你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟蒸笼的嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟我都没有嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟请秋给你看能不能再来一个那个
欧h就是那个
哎呀能不能能不能来个那个
你要再来个那个的话
太子的荔植我也追了啊
他拿个那个存着
嗯他第四我们baby姐
我在唉但是不想让大家算
我在这我都到手啊
哎呀
呵你说的对
但是散课都你要打的啊
肯定要打的
大概都我今天可是四对呀
旁边的人都怕门门兽那可是色上课呀
我想看烟花吗
啊我那个别人想看那个吗
他俩叫就算浪透了气肯定要打了
排位场就不打了临到天
那么你放在我靠我这三课怎么不行啊
那三个课是我一张一张摸上来的
跟那个农民工合仿真正的农民工应该是那
个什么来吧
真的是国世无双吧
你要是国着无山
谁在是个呃十三那个什么单骑的话
我还能高看你眼
但你这个算课不足
不应该沦为民工的那个农民工户啊
一满啊
我要为我们的那个呃三克争一口气
我靠不争馒头争口气啊
你要说是国事无双十三就算了
不许说我们是三课大家记得坏话
我开始妄想了妄一下小怪熊拿到三个单骑
嗯嗯
嗯交代了
打个闪吧给大家意思一下行不行
行我遮一下啦我遮一下来一下
可能是因为我坐我坐的比较前面吧
无方不太好我现在坐到后面了
小坏蛋老是不自觉的往前面坐心
谢谢你提醒我谢谢你的书说
钢铁磨成真只要愿意一段
只要到可爱的神
是不是真奥thelast最后一只
了我能打动这天使又有人要改名了
有赶着吗
可惜就算梦能成真有谁在的船能
我是看我在你的椅背上了
你不正觉的往前面坐吗
嗯你陪太美有你嗯我嗯不是故意的
已经往后坐了我已经往后坐了
对年恋的脸蛋怎么都那啥呀
什么意思啊
那我要看看那个了柔是你不会见负
那他当噱头吧
嗯你睁着眼而都不着是转头彻尾呀
假如你真的那佳你们晚上吃什么了
我还还没问你们呢为什么不碰呢
因为你要现在拿第一的话
只有荔枝有机会的呀
心你不会以为小浣熊放弃了吧
小浣熊永争第一的过成真
只要以后你不会有
还是小坏熊打到这里就放弃了吧
觉得人家领领先我一万多分一万一
然后我就放弃了你们不会这么想吧
我不我现在还有一个第一的想法呢
能成真有谁在他全能好多
我想啊你的桃花水呀那是牌太小了嘛
还有机会吗
这才打到哪里
虾仁滑大洋葱炒肉还有面条
小炒牛肉面是忘情牛肉面不
我就怕我见了牛肉面我不吃
能打动这天使
最心肠的二十二就能够成真
有谁我全都到多发
这就如果直接抄的话
就直接那什么结束了
在童话顺这种牛肉面好肉味
那不赖啊我就把我赔你啊
那些提醒啊哼啊对在跟这个玩啊
我的宝牌啊
哦我的宝哦不来是很感蛮尬的
来了自觉一点哦这个一记哦
自觉一点哦啊笑死我了
你以为哎你妹妹我应该把这两个难打
然后凑那个什么一气通话好了
嗯好了新房间开了哦
咏唱之战是什么呀
感觉好像玩不太明白
算了你的嗯我不太明白
可嗯我做过十八罗汉唉
q就是那个魔西莫西魔西莫西吗
有没有那个十八罗汉
那行了也俗称那个四杠子
但是我是纯同一色的好像是饼子
我做过那个十八罗汉
但是不过是在那个呃活动场里面
玩的
哎呀这不是这不是老吴吗
这个老吴
我知道他那个游戏的看板娘说我没有玩过
哎四杠子就纯看运气
真能纯看运气
感觉如果不是活动场玩到的话
可能就是一辈子也玩不到一次
哎呦
全整整装啊
这小胖儿听正装不赖
标题是小坏熊能飞
标题是大家能飞的意思
这个是跟大家一些有人场的环节
哎就几天打个什么呢
就你吧你走吧跟大家一起去的环节
哎呦后仔细啰嗦张
刚刚妈我知我再看看啊
完了不然心把这个打了
为什么不玩四人场
因为我觉得四人场的话有点慢
许多一直听小浣熊的一些奇妙理论
我比以写四嘛我为喜欢打三嘛
三十四人能进就是再能进一个就是了
但是梦梦梦我们又不是打一两个小时就结
束了哦
都可以进
但是大家前提条件下
还是让没有玩过的
友友们想玩了的心给红舞
不要伊拉娜
嗯大气好真是七k来新的大气
把一六一大气打在公屏上来
答我可是打了一个红舞啊
我靠有没有人懂这个含金量信吗
开了
我看见你从猫粮的这个房间里面出来的
你捂着屁股出来的天捂着屁股出来的
我看见了绝对不是在造我园
我看见了夏季啦啦啦啦
但赤魂里面确实什么类型的妹妹都有哦
这都吹醒了
哎这牌怎么打呀
我给你打着这个的一百第三没有惩罚环节
吗
不都说自己改名字吗
我跟你们说改名字了吗
但是我虽然没有看到别人改吧
因为不是强制要求你们的么么打游戏就开
最主要是开心嘛不会呀
这首歌第一次听了梅菜也得可以改吗
当然可以改了
但说实话这个小灰熊想名字真的有点难
的可能要等段时间脑袋有小名字
唉我真的不会起名
唉
所以买个春子啊
真的最后是这一把的美峰住
哎呀这鸟不敢打呀要嗯继续打吧
你怎么能胡这个吧呢
胡这个有点刁钻了
但这时候我是老阴历我爱胡
这个好好啊我我是老人兄弟
我还糊一点边边假假的
静静好像没被人碰过
打个鸟有一个哟没有那个哟变了个腰
我感觉这两个北点完之后
他之后要自摸了有感觉吗
他会自摸喽身体好还有没有得打呀
这个仗不敢打呀一起的六九吧啊
不是这壶六毛啊三六了
还能三包还没来可屁家的九节套以后
你要珍惜
这个也行
你要你要争取这个也不是不可以
一有小浣熊比较有包容性
我也在拿哇这首歌感觉中极好足啊
小浣熊难以体及的高度
这力气好足啊
好羡慕没有那个哟bao那个哟顶就有
人顶白的
然后我说大大往上大大帮我往上顶啊
狠狠的顶啊
好好顶顶不过人家开了
你看我说吧
他从里面摸着我这屁股出来的
你们还不信这样信了吧
谢了吗
捂这屁股出来的他要是赢了无所谓
他一直在字默哎别挣扎了
没事儿不丢人
打到几点啊
嗯不知道可能打到十点吧
可以吗
打之想问问大家可以吗
可以打到十点吗
进打到明天十点你看我长得像不像
明天十点啊他都是啊
明天是你看我长得像不像亲怎么办
什么东哦呼不哭热哦你怎样哦
又站在你家的门口我们重复沉默
要这样子打动的时候哦
不是你这不胡哎行吧
我没话说了我没话说了
大家好保守啊大家糊的好
保守着我的手
哎当我哎你是因给你娘不是谢谢
哎你还知道那是什么
歌曲也是不赖啦啦啦啦啦
但是三确实这样运比较占了
都我不会改名袄
大家改好像b站这种验证过的黄苗改的话
他可能要重新上报的
所以我才不会去抱
但是我打的没问题的这是为你能说十榴云
打的有问题吗
十榴云打的根本没问题吧
真打的眉毛吧
这才东山哪到哪好难打燃手啊
别碰一下了
我再不碰的话估计又摸一手饼
最后的懂这不漏的话
感觉要染一手柄了快点一连麦
一连麦终于你开口向我诉说
他还握着我的手你不在看过天马吗
我没有看过但我知道他们里有联动
我抽到了那个天马里面那个粉毛的那个粉
毛的那个胸特
别大的
然后我前段时间画翻到了那个画师的最新
在粉毛的胸
感觉已个突破天际了
大家好
夸张
我的妈被打飞撩上一见掌吗
没有说强制要求
大家有什么这个一定要做的惩罚
主要是感觉打输了打飞了
上舰长的话有点像强盗
不就蠢蠢强盗吗
大家打游现在在在壮着开心啊
反正他那个胸画的超级大是真的真的超级
大
你要这么说的话你被打飞了
给我上舰长的话那我被打飞了怎么办
那我费两费的都行
让不不再想抽一千CC
抽什么抽我的血吧好恐怖啊
不够所以此地并非无人之境啊
你们小心点啊干嘛换成蔻同款头像吧
怎么可能人家蔻那个头像有多少舰长
换换多少提督过来的
你这成品等我给自己上上电
你知道吗
我已经是自你的舰长了
人家已经是自己的舰长了
还有促进给阿姨消费的
我不想给薇r送钱
我要那你这你在抽我的豆的
我还要给他送
姐我才是薇r的龟龟喝
为啥说哇张到好多主播了
我靠这个还可以给自己送钱呢
我靠每个月抽他抽他二呃
这个抽他一部分还还不够
还要给自己上个献场
喂只有我才是真正的鬼姑娘
你这然后他看看一下人什么意思
送我的
嗯嗯
我靠
薇娅的口子白说就是要被人捂着鼻子的
谢谢我们春回易改的穿音符
谢谢你的穿音符感觉比主播口子感
在再那个什么一点的话
是薇娅的口子
说句句就被人笑的不漂亮呀
薇娅的就是普通观众的这样的情况
和你主播自己本人说
我是薇娅的口子之间还是差别挺
大的你们能能懂我意思吗
能明白我在说啥吗
夜面还有呢的去有点的信息
好稳定了这是鹅有个不来不许签
怎么就签上了怎么啊
发生什么事成就天上了
谢谢
我直播间抽点红包送点电视
我给你让谢谢谢谢谢谢
真的真的怎辛苦了
No呃这怎么打比较好
我看一下当一个梦我现在做
我现在做绿色是不是有点晚
不许签不行怎么就背着我突然欣赏了
是什么意思呢
Betothethe打了打给你了
有没有人要啊没用的东西
小红心打给你的你睡不着吗
那用的东西啊我都打你你了
你还拿不下了啊回家后你们玩去吧
回去自己玩去吧也是ness不练
东phone还有gone
嗯
鸟谁的厉害了
我已经不已经他有啦啦害人家浩海
呀我已经帮那我到痕
就是哈我只是负责给你们提供亲近的平台
嘛
我靠咋这个瑶洋nice
你不行不行不
你们之间不是这样的关系
我要给你们洗脑了
大家你们之间不是这样的关系
你们你们不是这样的关系
你们不是你们不是你们不是你们不是第一
集
什么叫我是氛围组
是和你为我不要被人当傻包
那哎呀他哎呦黑要奶油丫在爷胡什么破百
哎多了你幸亏有人爱抖大
你这活着什么不白
谢谢我们这个贾跃玲的钢蹦宝宝
你是不是惹到这个赵叶莹牌子的主播了
我看这个直播间全是这个牌子的人在扯
你这才哪到哪呀
不会车是不是建议左转去回老先生直播间
学习一下
你呢追梦会车吗
你车的明白吗
Imwhat
sthetention可以吗啊
我开始弄kikisspresent
是真的的是就这后就招车了
只会嗯你回来吃饭吗
对了还回来吃饭吗
你们不会真去的吧回来呀
孩子们回来呀回来呀
回来呀three看见吧
我感觉又开始他呀
readrerewin
我有点都没唱一口beUKsome
对别的不知道悟空吗
规则玫瑰再拍掉我
谁开电源线不是附加内容吗
怎么开呀
Baby
no的日记高兴不是不是附加内容吗
那怎么拍呀
Maybeno这应该嗯啊首赠哦
哦还有这层含义呢我靠没明白
哎
你们知不知道养痒鼠最近出了一个就是黑
化的一个
翻译器你们知道吗
我觉得各大游戏应该都安就是安装一个
虽然可能有点麻烦没有你
但我也有点麻烦吧
就是这件摇摇鼠好像十周是十周年啊
忘记了
然后那个啥他们出了一个黑化的翻译器
就是在聊天框里面
然后呃有一个那种黑化的话
比方说可能就DLC这种黑化
它就会标蓝
然后你点开它的时候
它就官方的注释告诉你DLC是
什么意思
我靠这个对新手真的很友好啊
现在感觉这个确实现在也是岁月数十史数
就是了
你们不会以为你们你们的福宝老老是登第
三
不你不会以为我会给你开吧
逃难太多喘不上气要被亲死了
你被亲缺氧了
我靠
在直播间的这YY都被嘴了
一口的感觉如何呢
有没有黑化发泄器
我们好像没有黑化吧
我们哪里有黑化呀
怎么回事啊
一个个都雄赳赳气昂昂的跟我说
要把小浣熊飞掉怎么回事啊
人家你们就这点能力吗
你们就这点本事啊不就说哎呀
喜欢小姐讲他说十六赢
我飞不死你啊
零天到晚这个小嘴巴那么硬
我看大家被打牌其中也不怎么样呢啊我前
没没吃吃过啊
哎呦哎呦你的字比你那没电脑啊
其实电脑好抢一点愿你越那那那那
那那那那
那那那啦啦啦啦啦都今就全程了
好不好
我往后一点走唉我把那个关掉
那你们就看不到我哪里了
哎呀他这个有问题他先他这个了
他就他就有问题
不是说我前身他有问题的
小惠子很沉和我换了姿势坐了啊
每天那么坐着做的有点累了
我也在这坐门就被你看见了
我会仙了
我要把这这个信那个字加入到和谐栏里面
我要把我要管七十这口子的价加入火箭来
我让你们吃不了
我让你们吃不了一点寂寞
记得啊缝纫机飞机我以前你们不知晓
马些人不知晓你们怎么随便亲亲啊
你们怎么随便亲进的
你们修不修啊妈妈
平常在家怎么教你们的
等么着啊
我就现在就进货那个人家都是穿什么真操
裤
我给你们穿着什么真操妈妈
这张嘴巴那叫什么你们戴口罩不紧气
我以前我已经嗯都不一定梦见
你们显得我好无能是怒了
手里怒了你打什么呀
我去了王者聊天去了
没注意看我来一次吗
我签的话就会非常的那什么呀
只会被人笑
一六一没有人来气你都是总单来气
你没有人气你知道吗
我会被人笑话的你们百分之百这么笑
我的我才不呢哼三对
你们现在所有把JYY就换了
换成那个十六营我亲属
哎这样不在这样这样对的
这这是对的
对的对的我靠在打什么这谁干的啊
出是嗯嗯等等你们换成十六这里
你这是这好意思你你这是谁呀
日子姐真不认识吧你在干谁信啊
爬满的绿色
你们可世界你看看太好老师啊
尤是那个现在赢吗
记得世界界给我看好了啊
声音是那个鱼吗
你就这样等着我醒了就啊你都一怒了
嗯
坐着拦车之的啊
这首歌叫绿色妄想哦
哦这生活很不生有的成长却放不出
我靠我听都听不明白错了落
哎你们都不跟我亲我好难过呀
死了死给你看
这一刻否曾经过我的身上
站着不啊声音复活了
怎么还小白兔
其实你是何叶味啊小白兔哪呢
小白兔在哪
小海的梦境里那获静待
期待着美好的腐烂
所有的苦恼欢哪哪有的小伯兔听到
我攀在在瞰看找了我哦
你说到小博兔
我今天还刷到过那个什么视频来着
好像是好像是那个看看秀丽和那个妹子皮
他俩的
他们不是昨天晚上
然后有老板就发现涨红包吗
然后我就看那个气氛
说什么出去都出去了
黑蛇你也住着啊哼
你有看到那个界面了吗
不是
咱怎么还有里面有一个栞栞的大头啊
什么意思啊
还有怎么什么宝箱
我一抬头看了一个看他的光头的
那是什么意思
我想啊何以呀
此刻收好何以为我也出去
我为什么要出去啊
我不在大家直播间我要出去吗
我自己连四四幺九都待不了啊
有这样的有这种事啊
有怎么不谈笑之间
这怎么这排什么你找荷叶位啊
那我要努力一点了
我要我要有大梦想啊梦想无限道
你们就亲吧啊我一点不掩火
我一点不羡慕你们就亲啊
你们就亲啊亲吧气死你们所有人
我靠趁你们偷偷不在意的时候
在彼此同伴之间挨着你们亲
挨个亲嘴怎么了
被十六英玷污的感觉如何呢
好爽好爽
还有二十一张牌我有梦想
我是有梦想的
唉家有风筝舞我天小乖九
小乖姐有梦想我的梦想无限大
我是有梦想的拜拜
没想到梨花树下卷丝我靠
但我有没有想什么
叫做兄弟们撤什么意思啊
把我当狗爪
谁采木雀意灵魂他多少八个不是好
不要谁护这只狗堆起算了
就玩不起
我这回我们可是怕春雨成畔
嗯什么意思啊
这个读秒什么意思
不带我玩儿不让我摸牌
天煞重昏我坐直了我坐直了
我终于觉得我做好了我做好了
我做好了我做好了
等待等待请看妈妈但是那我来吧
是初来了暮成尘
我的那个呢无论你花开又开风筝
拂了金沙雪里埋
不能让我再摸一个这个吗
或者再摸一个这个
或者再摸一个这个都好呀
我想看那个我想看看那个我去这排真整装
吧
我们这边呢画的就是整装的意思就是很整
齐
能不能飞起来了
你在胡牛魔你这个牌
你告我回胡跳吧
你在胡牛魔你叫什么名
张开梦风中风凄累又几何
嗯梦你叫什么名
天才炸胡少年淹没我知道你叫什么了
哎你在胡酒我你在胡纠博
现在嗨
嗯
这样他一定敢跟我胡好的吧
我还是弄气不争啊我去
我真的怒气不争了你家不及说马特哦
在这里天才在哪
天才在牛魔上天才现在跟你无工
也是你们啊我只是今天榜万自牌了
你又来拍吧
一会儿打到九点的时候
中场休息来排的
嗯嗯给大家上点眼药风中九点的时候
记得提醒我一下不住
忘记拍了怎么换考试钢吧
妈妈
我们来听尖
他是做一只红尘揍吧
他们就骗我怎么是这个样子呢
太过分了
家亲们患有狂躁症的钢蹦
我的好同单们亲属
你们我的好同单们亲属
你们嘴痒了就拿鞋底拍拍啊
不吃贼有就拿鞋底子拍一拍
知不知道
嘴是个嘴是一个头落墨画
山水不见喝
我看你是贱抽人天不管的口的
是拿我的鞋底我怕你舔我鞋底啊
我害怕呀我们我帮你舔我鞋底
我真小萌胡星也叫我的脏宝
好同伴们辛数你们还得还得亲
还得亲
还是你的话
咬了就拿鞋子拍拍
嗯嗯
不是六进小白
一直在最爱你的情
嗯还在馋童丹的嘴就那么豪亲
嗯嗯
情绪口中看定你今天是还有
mymyname不
沾出小鸟也可爱你朕我的身上一声音
母亲哇
这能唱上去
这是人能唱上去的哦
这是这是多高的音呢
雅雅应该没什么问题了
我反正唱不上去了
火车爸呀怎么木木播完了
我才看到啊我才看到啊
在这里呀我是掉不上去一点
反正我这把应该是没什么问题了
十六英没坐直啊谁十六英没立职
但谁又真坐直了
本上的没了没了呀没了
打了一点悄悄咪咪背着我全播完了
真能玩儿真的吗
帮你怎么了
我碰你一招逗不逗你的哦
水晶难哒啦啦啦哒哒哒哒哒
没人嗯嗯嘴好冷嘴好冷
放锅里煎一煎
这好像是两个河蟹的金叶啊
可真是什么什么歌就串起来打开爱好
把一b听明哥
唉
水乡的这个歌还是太权威了
伴奏还是太权威了
这么多年听起来一直不来
他的baby拉bma
想放垃圾桶这个你们拜拜
两万万一头
我这样打了一个小时吗
真的假的
大家我再打了一个小时哦
居然嗯还有打个滚我去小浣熊
现在真有进步吧
大家我们在我们在进行这个撬魂的过程当
中
小浣熊这个单线重现
也跟能跟大家一起聊聊天了
真有进步吧
我去陶游之前都不行的
就是打麻将只能打麻将了
但现在都能聊聊天了我靠
进步一字不空
那就是大大口的能彼此的天堂勇气
赛十场的思路不一样嘛
可能是有关系
小花仙我自成一派的打牌方式
早看这个不爽了滚吧
你都还起money吧
有用有用有用有用
一起看们每个地安瞪瞪
瞪瞪瞪瞪瞪瞪小眼睛
你的没有个在与你们的懂一度浓
嗯哎呀嗯真有杠呢还有靠麦克环节
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
你一无可右哦
晚上打完这个都可以去凑那个什么了
气小队了气队的心哇
双宝牌就打在桌子上了
我可不搜更要的心听比你做多
老娘啊谁给这啥该点了
眉毛确实该变了我要领奥利给谁
怎么猜呢
他打架吧明该是欠了好久嘞
我看你们享受其中啊真累吗
我看的不是这样子的
我看你们就很享受啊
嘴亲肿了没有
没亲肿的话我是重重进啊
你们刚才不是真的很开心吗
不是真的很爽吗
不是其在很无人之境吗
现在为什么呢
现在怎么不进了我瞧不起我抢
我们一共没两个人手啊
一个就没有两个人气
你们就互相吃口水呢
打完这局我要去放个垃圾桶
是来感折了
哼嗯嗯糖哼二则大失败
去那个二则大失败好经的一g大巴狗滚吧
宝宝滚吧打了不见张了
就是脚糊了走了自摸一百遍了
阿尔泽大失败真记得最后这么了
我也在摸着呢怎么这真的没有人打啊
好快去大家要不要试一下
请你我啊这个没有人打好耶啊啊
我没感觉了高什么这个这会有人大爷
我靠
这个就是大爷
我们要不要要不要诺呢
是不弄到底嗯的歌我诺了我的马天末
我想哇塞为什么这个是宝牌打不得
别走
你看啊哥啊妈呀我要是打的话
你就赢不了了你知道吗
打了的话你就不是自然克了
打了你就不是三颗了废不了一点啊
废不了一点
虽然是让我有有点元气大烧
但是这冲这个小飞我还是有点难的
又不是我点的呃看看啊
累计一满差不多
但累计一满和划过去的四然克还是不
太一样的牌面不够漂亮
哎呀的一这把怎么全是假的
我靠
有一点那个什么打排位场的感觉了
为什么有许多我想听那个哦没了
大三元没了我想看有没有大三圆的
想念那个爱的心
苏打他弟弟叫什么来着
我知道苏达的弟弟
苏达的本人是叫尖田江辉
那苏达弟弟叫什么
你的没有人给我发一下吗
光光在吃嘴嘴没没有人有人人意给我发一
下下前江辉苏
苏来弟弟叫什什么字字吗
冷漠漠叫叫这你俩滚吧
来吧随你滚吧你又给人家一发
这是排浪的感觉吗
你捂着屁股出来的骂你怎么了
快乐了在哪
有
嗯是他这你叫我啥来着
稍微一下想听那个歌
嗯嗯嗯嗯啊之后那首歌叫什么
突然忘记那首歌叫啥了
模拟的啊
未来theydontgo等等等等等
等
等等等等一样跟的呀
我知道然后一直做生的啊
哒哒哒哒哒哒没有你怎么三百个的c机系
统a还要得也
能逃闭电话挂打起飞有什么奖励吗
奖励两巴掌
那记得够大码的欧米达斯阿米达斯day
我们都看那片蹦蹦蹦
我不是在街头玩手机我刚才打键盘了
你的手
你们怎么老觉得我在打键盘的吗
不是怎么走的在玩手机啊
手机这个在我平常工作的时候都不在旁边
呢
我就要飞很远去
拿我的手机没了这么丧
他那chicken不在我这里啊
哇哼我啊没有近视眼啊
没有近视眼可以的
你呢那那那那那那那那呢
终于等到呢终于轮到我玩了吧
哎呦那我胡了你们一直在自摸
一把没点啊
但一把没胡你的yesterday
Yeah
goodon我yesterday
好整齐啊
这个牌那四个人
你教把我的妈妈都得那干懂了
给你给你打
给你给你打给滴kidddoes给滴滴
滴
Does滴滴滴滴的追不了一点
大集结了这边一上来就播两个北的话
追什么大金鱼了那道再见
要买那么肌肉
嘟嘟嘟给我来了大心的比例
咚咚咚你给它浇进大鸡肉
咚咚咚在你们楼唱歌了
就这么瘦
这这这哎这首歌听起真的很解压嘛
第一季威力我还不能说我们我不能说这个
是三的角逐之
争啊
看谁的变
我感觉啊这肯定有力的搏一搏
单单车变摩托还能再打
还能再打还有机会还有机会
还有人接我啊还能再苟一把
你的烦了苟不住了大家再见了点了
Areyou没爱蜜的爸爸都给到你去点
打了了你这这牌牌不是大牌啊
嗯这他一看就马上下一把吧
一杯你哎呀
箭台除非要我骑手现在摸一大串
这个很要不就没没得找
没得找故意挖个的寂寞
可过两天金钱金术三是啊
这个打不了打不了你点
反正逆转是逆转不了了
你能iknow
除非我现在摸四个朵拉
然后再开个荔枝然后再开出n个朵拉
哪有管天的将天坚甜坚挺
那不这跟念比肩法师有什么区别啊
比肩法师
然后呢
我现在子夜姆一直在跟我谈
就谁谁谁在玩咕
我白天我这佳佳一直在提醒我
就谁谁谁谁谁在玩咕
我谁谁谁谁谁在玩bibib咕
绷不住
刚刚依旧你意的感有你
我们能成为朵拉战士吗
成败再次进级了一起得东吸个心
一也都还是有机会能试一下啊
我现在摸了两个北
然后我在摸完北之后
然后我直接就是那个杠上开花
我就能避免吃
三各自啊然有说法的的一等着了
我在等两个北啊我感觉到排档了
我感觉到我感受到了一起看
嗯嗯
不敢不停me都爱爱的梦红都能心爱勇气
啊
这个留言去了no两杯口离我远去了
对
哇
真正的我是从来不回头看这个牌啊
从来不回头在乎这些的
Canicangetyou
哇这就日语翻言还挺标准
你在胡牛逼呀
这行吧
你这个你这个碰个一万的意义在你这个你
这个
胡一万的你意义是在哪里呢
啊
这胡一万的意义是在这碰一万的意义是在
行吧
这不个你飞的话是怎么给输输到那个什么
负分才
叫飞呀这算哪门子的费用
说到副粉才涨粉呀
你这家伙知道什么叫飞毛啊啊
搞基音哦对我要去翻垃圾桶了
我想起来了垃圾啊等我一下啊
小柚可爱你我要去翻一来垃圾桶
等我一下你知道吗
哎呦磕到我屁股了我屁股好痛
看到屁股子屁股好痛啊
嗯
卡什么牌
但是我说实话有人抢的牌比我平常就是
打排位里面的那个牌要好多了
没有磕到大蛋你放心吧
没有磕到你的心肝儿啊
这首歌不赖夜晚之三
小曲儿不赖的啊
有的时候听听纯音乐也好呀
能够放松心灵
鞋袜suckingskck
手开手机浪妈样样东啊
姐姐哥海鲜我真的很可爱呀
一技能看妞为真的很可爱
你看一针一但又是小熊猫吧
嗯嗯赠品这个是竞品
我的大海这个药不得要哦
怎么说我怎么说
怎么讲怎么讲
andyougoneighbbours
有机会getgoodtime
Yourneedsdriftingthrough
mymind
看看建章烦恼我们再摸到这一张的话
就得赢小了
小子轮到我来排浪了啊啊啊
我弄我那我有牌了了吗
想你离志的哦你吃天法吧啊
你是天皇吗
唉太能怕子了你是吧
你吃了但可惜了有点可惜的
还差着差一口差一口
Ohmyonislyingfacesome
Sosomeone下分女人
你是告诉独的
所以不能嗯年龄未保持定
Canmaybeyou
那自行色应该不够吧我没有活过
自行色不知道字够不够啊
看一下啊这什么牌啊
还等竞品演都不演了是吗
这个竞品啊嗯哼之夏还说那个这个车
我里面相对喜欢角色是诱
我后会来赶一赶啊改一改了
这里又不再是我喜欢的角色了
哇成纯竞品啊喵一呀
因为这个虎牌特效真的很帅
嗯挺有感觉
呸
我记得好像上次联动是我抽到了男神来着
你怎么没打针吗
我什么打针呀我打折了的呀
大大卡故事探咪西
keepwithtasp
Isitdoing没有驼背了
没有驼背了拉面no
so我的一切都怎么福打里孤独的秀
嗯也不敢赌的自哭糊涂脸的
昨天晚上活过吗
活过啊活过呀怎么会没活过呢
又不是我飞人的时候了
要不是要不是我飞人的时候了啊
捂着屁股出来了是吧
这个人啊哦他们几个这个优点啦啦啦啦啦
啦
在前一阵给我一拳那我要是开动
这个又如何呢
这下你还能看到我前不前性吗
你能看见吗
能看啊还能看到吗
烦死了我这样人该如何呢
你讨厌还要我揍人呢是什么
你讨厌呀讨厌感觉是一g的问题哦
一会儿换个那谁换个二姐试试
换个二姐试试看呢
不是就是哪呢
我哪就被飞了我一把也没点啊
那你快跟我这咋不会叫我被飞了味大给你
们几高几高有
终点莫有歌看啦啦依爱你那啦奶的哟
滴点梦过慢过慢慢嗯
我呀
S妹这首歌叫做金剑
莫离开品鉴一下昨夜梦见你
昨夜梦见你没有小宝又忘记带伞
好哥就等我呀你却怎么也走不过
嗯
去这够不大
只好的却是啊好人爱的全身
你要不扫一个终于我看看啊
感觉这首歌蛮适合小花小来唱的
就坐在花沙上一银是你爱情
今夜果你要看哎故事有故无人嗯
来的色漫过了红窗好梦登场
月光望上了的情情分开
爱你去验
我两个也是又不不是吹了
你生我这个发胶
好像卷上那个珠珠刮我头发了
好痛哦
被打这个同单确就没有人在乎主播在打什
么
这就是王就这就是小坏球
现在这个七四幺九里面的愁他呀
但也不是赤丑的就是不是赤嘴子
就是一起来攻击
我除了这个你们还会干什么
处长做这个年还能做做什么
梦见你七四幺九都有点丑态一起吃
就有同一个共同的敌人的时候
这个敌人还是小浣熊
自己本身的话你们才会来精神
我想也找不到我
每一次我没有这么说了
多少年的少年他这个捕捉的有问题
我并没有在猫妖
但是猫腰真的站的很舒服呀
坐着很舒服
猫腰的话顶豆儿得劲儿情愿今夜果
你要看不是有故人来来呀
绿色漫过了红窗
红窗月光望向了青苔青苔
哎哎呀呀牌呢要不是吹了一阵牌呢
牌他妈不见了我打的没毛啊
很防的一首我是真敢打
这张真敢打就还胆子肥嘟嘟的
真是胆子肥嘟嘟的
今年茉莉要开哟来呀
消失天际天际想要接下打开爱心又自在
其实花期从不曾我想我们都会明白
青春自由去自由来
墨菲定律乐团这个月头还出什么歌
感觉应该还听过他的歌来着
咿呀完了胡的谁呀
胡谁的胡我的九万吗
我在这胡九万吗
也蛮也行吗
再看看一张的时候不着急三米星
嗯你那一点一滴有人吗
这怎么那还在要费了那些孤单一点
这是哪河道呢
一座个奇怪打不了国
打不了人的寂寞
我寂寞撕裂也得起码答应
最近怕牌呢你许的一段电话诺过
也我看爸爸啦的那一you年孤单
和你很玛纳跌嗒几竿的路
那个爹自那一朵有面有我
但这首歌好像听过有没听过呢
一次我们哦这倒是拿手了
现在听懂了我胳膊三个谁能打呀
Hello可以打了哦
怎么说慢慢哦的梦的一个king一米
我期待不答应你吧
一些你都该故三一日的多
我对他他得的吸引恭喜下班
恭喜恭喜可怜
只有那无意的汤是肯定要汤的过去的
一不贪的话就丧失了打友人场的意义了
把起点嗯每天都记忆蝴蝶
你记得就不知道哎呀
摸不到了完了这个人就没了
都要你所也许吗
记不那一这个不亏啊
至少我们是大牌啊
这两把他抓了一把继续送
然后抓了一把
这个丧酷能差一点啊
都差一点再看一点这样这场掌控
这就有钱吗
是我自己的铃铛呀小怪主有铃铛
我们都有铃铛呀我们都有铃铛的
我给蜜我一间小黄羊自己本身有领导
你看啊他不在这里吗
手上的不就是铃铛吗
有的时候领导响了就会发出声音的说
多么就是人走哪里可我的电视吗
脑壳啊有绿叮灵个明天哭哭乐乐传给我
甜蜜的
你带着可以满足你永说goodbye
又慢慢看完的那一年一啊
这首歌歌词好简单去你的打了三个戏
看你的这这真的
这你没有是胳膊上方的铃铛响
头上的河头上和脖子上的铃铛不会响
那样太吵了
哦嘣你嘣让确定啊他把塔唉
没招了
对对对了
哆啦三
你看这个就是非常非常经典的
不做大牌的家伙啊啊这个哎这我我没办法
了
我得我得设置一下了我有点怒火
我有点上来了
在打牛魔呀啊你们真的他们在打牛魔
我气死了
这个牌你不做大的二本不来
我没话说了
嗯的玩不起那有什么玩不起
我不你们没有玩不起啊
哎呦改名字了宝宝不赖
你玩的起啊你玩生气的啊
嗯来点二姐
嗯
那小怪兽我没有那个什么没有玩不起啊
一会一起算
一共是两把吃三一会儿一起算一会儿打
完正局的时候
来那个什么呃来排榜的时候来发
都还有什么海呀会在我来嗯
是怪上怪上小浣熊的姓了吧
你是你们的心丽你们这家伙就糊的呀
是我真是弄死不争了的
自他的
没有啥可限制到自己的那有什么可限制到
的
不做大牌不胡哦不是大牌的
不糊当当当当当哒啦啦啦啦的
走你的特别幸福
为什么什么
你的一夜色的某天
你的所不无需的讲首非常疯狂的
一把一滴找找手感
好久没打了一次一朵淡冷的冷揍
我不要你
接着我们海带丝切块
钢棒感谢娇y和我一起完成一进
守背旁边都是恩人
这打了多少把呀
打了一一二三四五六七
妈呀打了七把就飞了一把
给你高兴坏了
嘴脸
飞一把给你勾就坏了
天哪行啊
今天是大家这个可以放鞭炮的庆祝一下
嗯我看看啊嗯呃白板什么的梦已当
那我的心你记得孤独吗
这是是you不起你那个那天
那你呢我对你怎么的痛
那么欢迎美美收下了
哎呦我把这个鸟打了之后再停
我还能来个断腰也行吧
赚那张礼宝牌也可以吧
蛮够一般字来个来个一满
看看实力来好杠九万怎么胡啊的情事
Mekissmesawwithinthebreeze
Lovemeloveme
loveme
Youmighthelpmekiss
你i可怜烧烤history
everything可爱这么二
哎
你个是他快死代遇见牛郎
theyyounine
哎呀这个首歌我不来没死进来雨鞋
你在misve是是
taketofeel会写t飞色
距离一些啊好可爱的一首歌
没有人干嘛
嗯
ijustwant不能听得
firstyear
birthday哇塞二姐来了
排浪有感觉了
Ijustwanntaketaketheinfirst
seven
Kissmeguesskissme
kissme
Kissme
Kissme宝贝kissme
kissme
mystrstrs民警咪
你有
historyiwisisbeback
我是家
我不是装嘛
哦你是猪那还飞不了
你到底买谢谢么
谢谢么
大家我不吃妆了你要是妆的话
你要没了我要是装的话
你就没了
这个飞雨色
对对这得为谁人机不太给力哦
嗯
遇见这个儿very不甜的儿phday
哇
人气的皮肤超级色的粉甲preea
我说我那个赛车红酒也不赖
那个是酒会的也不赖的
都挺好看的都很喜欢皮肤真不赖
天呀他他嗯真幸福
哎呀这是我干哪年来了
这可怜的歌啊
妈呀
真的是多少年前的歌啊
这杜月桥啊不是那张牌是一定要打的
我要是想胡的话不妨的话
那张牌是一定要打的孤独
也许穿毒狗来的哥一起的开嘞个我哇
好有感觉
你一把是havethinking
抱歉
一次苦苦的givemeknow
所有你是的老开心情
空我你立马不公多少年前的老歌
了天哪特别好
我是你的这个叫什么
是叫不蚂蚁吗
怎么念啊
他名字不被被掩埋
每一次和你的的大脑的每步
我的爱如敢
阿k爱在屁d不一定爱带托给你
因为有的那个什么繁体字我不是很认识
大概知道是什么可以做到无障阅读
但是具体来就哪个字的话
可能就念不太顺阳光第八千
嗯think更抱歉
你怎么提密
我撒个洗滴露那个你能做的吗
今天晚上还没有看到过气墩子能做到吗
想要怎的心
好吧
反正得给奶哟美远的景色而此地哦
我一我只给的我你有花不见
iwillthankyou
抱歉我一因怎么kimino
no不一米问完了人气是不是走了
哇哦还行还行还行快走
快走一走给你留个荔志棒的钱
还能救一下还能救救一下
还能救一下
可以可以可以可以人家差点走了啊
不这不是这是人机这个是人机
这个不是人机这个是一机
我的妈呀这歌有的很年代了
今天的话
今天各位丹终于不是老东西开会了
原要在这儿等着我呢
哦嘉位ok以后还会有开的
以后还会开的开车加油啊
宝宝路上小心呢耐看
就没有你的
是的有女你还记得都快点答应你的
愿你滴哒哒哒哒哒哒诺耶你们那那no呢
呢呢哎呀
我的天哪你这也是老东西开会哦
kissday行吗
这都可沉了我疙瘩多久了
怎么给我翻出来的你说你杠了
干嘛
给自己杠了个爹出来
还是这里安心抱爸
欢迎回来我八个月呢
你说你杠了干嘛
你杠了个爹吧啊哒你惹他干什么
他是他大概是这个在干嘛
这歌儿叫我变什么效率
贝尔你要干嘛
你眼我猜你就多
他现在给拿起电动拥击们在其他老实了吧
印记老实了吧
来一直在救你那那个没得了
朋友带三楼啦
哒哒哒哒哒哒呢呢呢呢呢呢啦啦啦啦啦
啦呢叮当当咚当当当当当当当快乐的
今天买的是饮料
一会儿马上排的是饮料
把小坏熊从小到大家做的眼影来拍一下
没后过的这就无所谓了
离十三要远着呢
哥你有五二朵这建章怎么打
国
你看我有尾吗
好吧我现在有了骂倒了
慢走了上面打了三张嘴
我追什么博士无双啊
张嘴就来的这样子就来的
Ok不服国手上的国手上的太少
太多了太多了糊过了
糊够了糊够了
Ok我叫马西莫西
怎么就我叫马西莫斯啊
欧嘞来拍一下榜
来谢谢我们这个九九七的哥们
感谢总单感谢六一速攻冲爽了
就有点脑死你你干不出九万了
你可不挠死吗
这九怪是人杠出来的我的天哪
你送一把啊九万能那么杠吗
我变什梦二位太久是走过
现在马上开始排呢
忘了还是分开我的姐姐的小河边唱
着歌永远把与你生
Ok没有没有当啦当啦啦当当当等等
那当当当当当当当什么
我心底藏了好多久小三
这一个王老吉我凉茶
加多宝和王老吉你们喝哪个
说实话这两个对我来讲没差的王老吉在哪
加多宝应该真的在哪
你们喝个吗
哎这个在味道上面有区别吗
感觉你在感觉好像没什么印象了
第一张照片不太敢情
你的属于我们不知道
反正NBC吧
那你就那你就坐在这里吧
如果朕今天在吃的是火锅的话
我愿意往上调一调调到人上人或者顶级中
文件
但今天就是普通来讲
我是不会单独来买这个来喝的
就是NP注一样家乡在裸的照片
照这NT收一保然后是加多宝
加多宝你上杭州待着去去NP
输赢太久忘
嗯谢谢我们LM现身小宝的
刚绑铁宝没紧
不是加你要你要为加多宝还要嘿
王老吉的名不平啊
哼你要为哪个名不平
没有想还没睡安排
我真的没有带单独买过这个喝
唉一般除非就是在火锅店那种的
然后喝点凉茶可以小恩听声呀
不会主动买来喝的
除非是特殊场景啊有点上火
你看又急刚开始就是还没怎么回事呢
就开始也榜了
你看你急死了
谢谢我连击连击的钢棒倩魂下
好了
你不玩凉木了榜还这么野起回来还怎样跳
槽
干嘛把排完之后
然后再来玩俏魂叫什么啊
中场休息你们打的脑子不死吗
先中场休息知不知道这叫中场休息
放松一下排浪太顶了
好啦下一个是那个我看看啊
这个可乐还挺有争议的
但是我目前听到的都是大家的好评
但是我自己喝其实也就有那么回事儿
如果爱是崂山可乐
为何还会有有这么多痛
这个是什么
这个这个很多人好评他很多人好骗的
但是我还是更喜欢喝那个什么
他们说崂山可乐一股中草药的味道
中药的味道
但是他他确实没有可口可乐好喝哦
我觉得百事比他好喝阿泥
所以我排到一个人上人吧
算出是什么
当初买偶尔买来喝一下还可以吧
但是你要说它的口感的话还行
但是不会不会就是说跳过可口可乐
专门去买崂山可乐喝
我们家这边买不到得从网上进
你会有不起哭
嗯说都都不必太在乎
嗯嗯好吧然后看一下这个下一个
嗯不是走过我的照中老大啊哈啊
老大较大啊我这老大从各个医身上
各个医来讲都得给到康吧
就是老大现在这已经不只是不只是一种饮
料了
它更像是一种精神你知道吗
老大仙老大现在就不是饮料了
老大是一种精神啊中注定着想
为何还会有折磨
然后呢含糊我大是这种精神啊
来首歌来了来了
记得来听这个得二倍速
听了不是二倍速净没感觉了
行了就来个这个吧别难样干悲
嗨we很早就myfriend
inottellyou
我我抱的为难心again
感觉不是哎不是二位速的
没那感觉
然后下一个不知道大家有没有有大家有没
有喝过这个叫
做小明同学啊小爱小爱上学的时候
有一段时间这个东西不知道
莫名其妙出现了那味道味道NP属影
我有印象的是它的柠檬茶
但是它的柠檬茶怎么说呢
它这个好像卖五块钱吧
五块钱我记得好像是有人没
butsomethingtoldmethatit
wouldinlend
我记得好像还有绿瓶的
很贵的很贵的
小明同学
nowseeyouwinabetterplace
youwentto
下面带着什包NP收映对
他没有什么太多的印象了
Everythingiwilldoyouwith
standingtherebymyself
canyougomewith怎么了
嗯
下一个下一个也是比较代表性的椰树牌椰
汁啊
我从小喝到大andz给我给别说话叶子
但椰寿牌月值真的不便宜
他们的企业这个文化堪称为洗脑啊
天哪
你们知不知道椰树排列是一个非常搞笑的
一个事
情
就是下一不他们不是在他们不是在隔壁音
符直播吗
然后呢在应付直播的时候
然后有一群进来靓女
然后就是在那硬播
然后每年都被罚款
哼但每年还要那么播
就是罚的那我要这这么哇哇给号号大呀
小说非非就是赞赞长种种的精精神
我宁愿交这个罚款
该擦的我们还是要擦哈
主要是他那个我去大家你如果没有喝过椰
树牌椰汁的话
你肯定也看过他们的广告
但除了椰稣牌椰汁除了贵
其他没什么缺点
但真的真的除了贵外没有缺点
好贵啊预感觉出味的味
也不能说没有人喝过吧
你像小浣熊喝的是长大了之后才喝的
嗯也不能说是大家都喝
小怪兽是长大了之后才喝的
Itsbeenal哦
炒派茶派分什么吧
我喜欢喝蜜桃味者茶派
你给到顶级炒麦偶物
Wevecomeon
但是离离夯还是有段距离啊
蜜桃味的不赖
妈妈担心我该主要太贵了
五块钱那太贵了
哼
嗯中场休息环节中奖消息欢迎你
然后那个呢你们喝过几本的豆奶啊
就几个豆奶啊这个叫做维一豆奶
说实话
维一豆奶对于小花熊来讲的话
就是你要看个谁比的
他如果跟那个豆豆本豆和那个呃维维豆奶
的话
快两分儿反正没那么得感感感了
反正人人上人人上人和这个顶级中间吧
在此中间吧
好吧
因为有太多的豆奶了
我还是喜欢和维维豆奶一点
Thankyou
Now
whatyougottting吃火锅
可以
吗
是我哥可以喝豆豆奶的吗
才明白
拿奇怪来看为你分配不老
wwantbefor
ready
你能够看来看到你吃火成都在成都吃火锅
必配啊
哦维维豆奶我愿意给他一个顶级
我给第一就儿when这个是小时候喝的
比较多的
维维豆奶长度我都配这个
我没有去过成都下得去带着去爱都发
下次一定好可爱
我没有喝过一亿豆奶
快给在为你没有喝过贝斯野菜汁
佩奇野菜是我对野菜汁没什么好印象
我朋友之前买了个野菜汁
就是在泉州的闺蜜买了个野菜汁
就我们大家一致评价这个野菜真的喝的像
淡水的啊
贝奇野菜汁哦他买的就是贝奇野菜汁
我想起来了他们说是贝奇野菜
我喝了这个了
对就是这个被戒材质
然后朋友喝完然后喝他们别家
喝完之后他们都说这个是干水
但我觉得还行吧
嗯嗯行我不会主动去买北太君
小灰熊是能喝得下去
甘水的和你放到NGZ吧
我这里拉完了
我不会主动去买到NPC里面的都是我
不会特殊情况下不会主动去买的
但贝西野菜汁没有那么难喝
就不至于说大家说的超级难喝的甘水觉得
还行吧
comeon也拜大家看见
happyyourperfect
还什么你这那喝干什呢
这个我和you的happbeyear
右急
下一个真神出场真神出场
把你的未的发里这个是我的心头好
这个是我的宝宝你们不许骂他
这个是我的宝宝
农夫站起来等部战神坐在这里吧
这是属于王的王的宝座
这是我的宝宝也不许骂他
这是我的宝宝你不许骂他
来喷他的都是没品的
我能说你非常的没品啊
那个男人去了啊在这了
哎呀那什么听完了冰露太难拧了
冰露一拧的话
它容易把那个瓶子那个水拧出来
冰露太难拧了冰露输在这里了
但冰露一块钱约定疼就是原谅他了
我以前只喝冰露
然后后来就是只喝只喝农夫山泉了
AD个DI给到这个位置
不用多说了
AD钙离成成神还差那么一步
还是还是差到一步哈再接再厉
远处的钟声
对啊与你旺仔牛奶你坐这儿
所有人所有的饮料都想都要要要像旺仔牛
奶磕一个
你们知道吗
都旺仔牛奶在这里你是是伪装好了
也是旺仔牛奶已经飞升了
你除了锅以外没有任何的缺点
北京哼的眼这样除了有点过分
其他没有任何的缺点
下一个是营养快线
大家有没有喝过营养快线
你们喜欢喝什么颜色的
我喜欢喝紫色的请不见
你们喜欢喝什么营养快线
我怎么换紫色的
我愿蓝色的呼吸苹果的饱丰的菠萝烦了的
没有人喜欢喝紫色的吗
我也忘了紫色什么味道了
但是我要给他一个顶级原因
就是小的时候跟那个奶茶一样
就是我我喜欢喝营养快线
而不舍得喝完
我有
然后后我觉得我永远在里快在里面灌水
然后第二天分层了我白瞎了一星
你好快笑啊
大家你们知道我在小的时候喝到饮料
那就跟过年没区别你知道吗
我喝了一口往里面灌一口
然后摇匀再喝一口再灌一口
我就这样续杯
然后我想第二天再放着再喝的时候发现分
层了
所以只能给你一个顶级
你别怨我
因为我就是你这个坏的太快了
我想灌就分层了
我一直在哭我一直在哭
我一年只能喝到一两次饮料
真的很不容易情
下了什么
你我约定东方鼠疫往事不拉完了
哎不是到底谁在爱喝
到底谁最爱喝这种这种茶呢
都会差一真的难喝的要死
哼对妈所以这个男还不如给我死
我还是喜欢那个朵色卖的那个乌龙茶
我真是说实话你要你要喝茶的话
去喝茉莉茉莉绿茶
茉莉蜜茶吧
或者你去喝那个乌龙茶也可以
不要再去喝那个东方水月
糟蹋你的钱了行不行
此克别去糟蹋你的钱了
不知接你这钱花的明白吗
你钱花明白给我来花了
还有难喝的药
四自己在家泡茶泡不出来
那么难喝的不去计较
然后下一个是六个核桃
六个核桃一般吧六个核桃给到NPC
虽然每年过节过过节都送吧
过年过节送礼送六个核桃
但是味道就真的很一般
反正家里收礼送六个核桃
我从来没打开喝过啊
哼我从来没打开喝过我大西
我大西从来没打开喝过什么露露杏仁路啊
啊
哎是哪个杏仁露吗
杏仁露和核桃露露露露露排到拉完了
嘘闻着就反胃啊是是不是我啊
哎有人肉啊嗯都得实在哥啊
现在啊啊到底谁在喝
我靠哎算了你俩
你俩坐一桌吧你俩坐一桌也不行
核桃的比较好喝一点
只是因为在人群中
真我靠真的难喝没有色
反正过年过节送这两个
从来没打开喝过没能忘
从来没打开喝过啥也没
我的评价是不如单独去吃杏仁啊
它有股味道就是能接受的人很爱喝
但是接受不了的话就完全接受不了
我看还是杏水露的味道
就有股那样子的味道
我真的我真的喝不来
想不对
对对对嗯嗯是就很刺鼻啊
真的很刺鼻啊你是不在年起
你这真的很奇怪的味道
东方是要往上放嗯这么放吗
你在不行哼这么放吗
你这么放吗
别生气不要生气不要生气
每个人的口味不一样嘛
每个人的每个人口味不一样啊
冰红茶能喝冰红茶的话
那不一样它是有一点它
但是有一点现代的历史意义的
还是有点区别的
然后是这个哪个那个乌龙茶哪里去了
没看到来了下一位可口可乐
好这个没有什么可争辩的
这个这个这个这没有什么口可争辩的
可不可能就得是coco
第二个是可口的无糖在人群可口无糖
说实话它能比可口让我能够接受一点
就是它的气泡没有那么辣舌头
因为我是猫舌头我喝不了会了带气的
所以元气森林我没有办法排
原因在命
你如果让我排的话
我只能排到就是NTS或者拉完了
这个当这个没办法
就是因为单纯我是猫舌头
上次我后后原家森林会被打
告诉你无糖的话
无糖的话人上人高一点吧
你你是每天太甜了太甜了
我也不知道为什么老是无糖那种会更便宜
一点
冰的会更好喝一点
呃冰的会更好一点你是然后是雪碧
好你是它也是有一点意义在的
但确实雪碧很好喝啊
好人间开始有最深爱情
我是第二个就是分
然后现在就是芬达和每年达
你说嗯安达和美年达我会给到NPC啊
因为完全我们这边不喝
不可不喝不咋喝
为什么基本上不买芬达比美年达好喝吗
美年达我是压根没喝过
还该我是没喝过呀我喝的很少
美年达我们喝过得分的很少
所以两个跟他的弟弟你是真的要抽我
干嘛要抽我我给他截图截一下
不每天打没喝过就不往这边排了
但是它它比贝西野菜好喝
嗯你贝奇野菜好喝它最不至此
所以排到人上人可以吧
排到一上人感觉感觉背奇也在
不应该这样你往下面来点吧
感觉你要在NBC里面的话
好像有点对不起其他人
你有远往下面一点吧
但是我觉得背心野菜好像真的真的还可以
不知道为什么他们老老说他是泔水
那我我刚才真的还行就是有点难喝吧
也也不算特别接受不了
是飞镜往下撞一撞吗
哼你被人知了
哎呀
就是你的这个外界风评太差了
自己反省一下提笔心事知了草
嗯
当当的
那时你呀有谁在树下莲花笑
唉七喜喝的很少啊七喜七十不拍了
七十七十没怎么喝芬方下一个神子飘
一路清酒醉谁一笑
唯一不好的一点
它跟脑带就是越喝越渴
但是维炭柠檬茶真能喝止咳的那个吧
就是纸的那个爱上块钱的那个就是就是喝
起来有点喝完
有点口干舌燥想再喝点
我天天ohmygod
还是为大酒工厂
Ohmygod不爱提醒了
你们喝没喝过这个呀
Michael这个里面有蓝色的
有紫色的有粉色的有绿色的
NBAC和拉完的中肩榜
老贵了
这个可贵了
michael反正这个可贵了
这个这个可贵了
而且而且又不是很好喝
我这太贵了怎么能卖这么贵啊
镶金的河飘零落清江绿走清
桥水起一直转谁凉
心底是心也似在一起
生下一个水溶CC威尔斯小游戏
这对对于小浣熊来讲有点酸
但是能喝西柚味的好喝
一落清要在飞你的柠檬的不行
但是西柚我的好喝
综合来讲可以排到人上人
如果说你最近嘴巴溃痒了
可以喝一喝优乐美还是还香飘飘来着
我也不记得了我等整
所以排到就是仙无人愿意给他顶一级
但是普通的话就给到人上人吧
嗯太酸了真的好好酸啊
太酸了太酸了
行喝了一口口水是在牛
好下一个嗯我讲一个什么呢
下一个是优酸乳伊利的优酸乳
我感觉伊利的优酸乳和跟蒙牛都是优酸乳
你们可以打一架战斗真的战斗吧
你的伊利和蒙牛的优酸塔得开
你你girlisroom们
嗯
showis的
我iswe这两个
嗯但说实话我觉得都为豆画还行
不
因为我喜欢喝那个什么叫啥来着
我嗯嗯远方那个那个芦荟味的叫什么来着
不该芦荟味儿真果粒
我喜欢喝真果粒不是三
我觉得俩都不如真果立
能让人呆着吗
Whatyouhaveinmindnowiwant
toknow好吧
我感觉奶制品有更好喝的
在此在此之上在此之上
奶制品感觉我更好喝的好吧
芒果黄桃味的正果梨也好喝
黄桃和那个草莓的还有萝卜的
都很好喝
蓝莓的也好喝谢我们
九梅姐刚棒刚进来看到东方水叶在拉完了
也都没变了
你急哭你急没急你急哭
你紧急哭你急哭急死了
急死了走一脸啊还有什么来着
来的来顺便把真果粒盘一下了吧
哎真果粒就是很好喝啊
真果粒tellyou
thishurts鸟飞真果裂
我怎愿意斥巨资三块钱购入
withthat
再见这果粒顶级跟抗王之剑吧
姑娘虽然好喝
但是不至于上那么高的价值
意思是当时为你分可以
你就在这儿安安定下来吧
我只havingmyner
对啊
真的很好喝
但不这道好李浩还是有一点有一点
距离的半步吧
半步baby呀旺仔牛奶旺
这是好好
但是王子娘奶怎么也是个号呀
怎么也是个那啥呀也是个号
对你呀花儿也baby暖
暖风无法我也没再看看还有什么来着
按照这个这个顺序来看啊
太搞笑了了
它这个可乐里面怎么只有百
怎么只有可口没有百事了
百事连上大自自治水都不值吗
我笑息了我我得专门再去找一个百事
你等我一下
等一下
我就我找的这个表里面没有百事
我没这儿了
我就单纯再去单独搜一下那个百事可乐
等一
我们楠楠姐家本乐不是百事百乐百事
是橘色里应该放自然士配百糖
不你也没放过它好好分分
明天宝宝们好过分啊
但是百事可乐吧太甜了
真真的太太甜了真的太甜了
但是也不能说完全不能下咽吧
对排到就感觉排到这里的话
就感觉就是他最不至气
你知道吗
嗯嗯爱你应该在这待着吧的去爱大觉
我对百事真的没有那么多的厌厌
我感觉百事的话我不会主动去买它啊
但是它是可乐百世英桃味的话
你就直接下去吧你就下下到底边去吧
你就没救了
好了我就是百事里面
其实呃它跟可口可乐比起来的话
他确实没有可口可乐好好喝
但是他真的不至
就说排到就是拉完的这种地步啊
这罪不至此啊空那一已经此路
有你两个你谁该懂哦
多该醒来带你奶带你奶
带你你蒙鼻子干泪来
对百事找个白瓷王座
那你不能把他跟雅雅画等号
你这不是儒雅了吗
你这不儒雅了吗
孩子不要抢我们雅雅的活了好细腻
下一个是要做海之言
这个也是后来出现的饮料
我没喝过大白梨你别说了
人家没喝过大白梨啊
好了人家人家人家没有喝过大奔离
这个这个五g好像是五块钱
身边的你是不是五块钱来着
我好多年没喝了好多年没喝了
但我觉得味道不错的
给个顶级唯一缺点就有点贵
粉色的蓝色都好喝多少
喝我大希望谢谢我们PP小宝的钢棒
百事不是拉完的夜结榜
你看又急了可乐烤子急了啊
哼不是真的他怎么也急呀
贝贝奇好贝奇果真好饿
贝奇也也那个那个那个那个那个那个汁好
喝呀
它比那个好喝呀是后型也很急
我现在没招儿了
嗯是运动下一个冰糖雪梨面
感觉冰糖雪姐要跟那个蜂蜜柚子茶有哈尔
滨的
谢谢
我们衣服相薄的钢波为什么一直属贝奇老
先生
我没有听过贝奇老先生的正面评价
我的朋友全给的的是含甘水药
我朋友全说是甘水药
好了我没柚子和冰糖
谢谢你冰糖雪梨给到给到号
小花熊个人很爱喝虽然它很
但是虽然很甜
但是它还是有一定的养嗓子的情况
蜂蜜柚子给到顶级
他俩的也他俩的缺点都是太甜了
大哥儿太甜了冰糖小鱼好喝的呀
冰冰水里好喝的
你们为什么觉得冰江雪梨不好喝呀
你胃姐有问题吧
你嗯给你找个大夫看看吧
感觉哎你味觉有问题啊
我不好说了现在就找医生看
还来得及哦
在一个越喝越苦的
不是维他柠檬茶喝老大毛
那感觉就是又喝又渴的
第二个第三个会员会员的这个果汁过年还
很常喝
现在馆子很常喝
但是平常的话我的评价是不如果粒橙
很贴心
Nbc上一点吧爱你快
还有哥
欢迎到这里白马王子是什么东西啊
对待我觉得还是国内真好喝
我也挺好喝后家还摇一摇
又有趣又好玩
桃汁我就是会员的整体的
整体的
不是说单独把这个桃汁给这拿出来
桃汁儿太甜了太甜了太甜了
太甜了啊
那牛它它确实比百事要高一点的
摆身下去吧贵呀对呀
很贵呀很贵一瓶还有比较大法
对对对百设还是有点太过誉了
往下往下挪挪
你还不配跟汇源果汁站在同一排啊
汇源果汁的这个缺点是在于它比较贵
它还没有果粒橙那么好喝
但是它它还是比较高一档次的
你还是往下窜一串吧
来吧我的美汁源果粒橙
我来找那一大堆回到鬼场果粒厂
还用说吗
果粒厂直接给到你的号
谁家过年过节上那个馆子里面下馆子的时
候
没有不荷滚场
我问你谁家过年下馆子有活下馆子的时候
你不来听国际城可口可乐
雪碧果粒橙然后顶多有一些
有一些叔叔阿姨比较喜欢喝山楂树下
再来一瓶山楂的果汁味开胃
然后剩下就是上十九之类的这不标配啊
眉毛那好爷子们怎么不好意思啊
好喝我爱喝好恩爱哦怎么了
我真的没毛哎稍微提升一点
也马上去你的吧
嘿这的我说这的呃还有什么来着
果汁饮料真的还有来着
我的宝宝哪去了
其实好喝也好玩
其实小的时候不愿意买份尖叫
然后喝完了之后装满水对着朋友吃呢
谁不喜欢对着朋友吃呢
你这不对着朋友吃的话
你没有没有图年儿了
然后现在那种煎饼果子什么靠个面摊
你看看它不只是好饿而且它还很好用
把它当做家里调味剂的那个什么醋的一些
这个对那个什
么容器真的超级好用啊
抱歉产品真的你无敌了
产品设级无敌了
感觉尖叫囊一直延续到今天
它里面的味道不重要
主要是它这个瓶子分享一起
风变生茉莉绿
感觉茉莉绿和茉莉蜜要分开来看了
嗯
再来看茉莉
这两个不能一直看无法记得的勇气
你在哪红色就要单独开一个我
但我没喝过红色人浆
我不知道它有多难喝了呀
太关心却了没我为什么我啥就这样
那好好没的没的领了没的病
谢谢我们爱心宝宝的三十送的茶宝宝
东方之月怎么那么近
你回家自己泡茶喝去吧
不同别喝别个东方树叶了
宝不拿着拿着这东方树叶钱自己买回家
我要九哥哥唯一的行动
青梅绿茶
青梅绿茶不是仙桂的青梅绿茶老东西了
就嗯蜜茶的话给到顶级时间在转动
说实话这两个饮料我都无感
但是饲养员太爱喝了才能闭上眼
冷茶和热茶也两码生的真的假的
那我还是喜欢喝罗斯那个乌龙茶
越相处越没感觉
哎呀这两个他都爱喝呀
这两人都来喝那两个五五拍买的
你就一起上就走
这个这个露外角这个露外角
这个是饲养员爱好
众所周知是六月是妈宝
我哭你们打吧你们撕吧
你们撕吧
赛小员超级爱喝
赛小员最爱喝的饮料
虽然我不太能理解吧
宝矿里我没喝过宝亏你没喝过
这两个是对外啊
对外这个是这个是四小员爱喝你们撕
吧我就不跟着撕了
然后就是你们喝没喝过这个呀
不知不觉我已想了
他想办法去表达勇气
你在哪家触挡不了
对你爱的想法打开那些最浪漫的话
至至未你所有变论如何就这样了啊
会这个呀就我这儿就穿这的冬夏
九块九三百毫升滚柚子好贵呀
切好贵太贵了
九块九三百毫升
isthelonggame
太贵了便宜的可能是买到假的了
Whatsyouwinup这个大鱼
会员吗
不跟cause
iknowyal给到顶级和人上人
之间吧
太贵了太贵了太贵了
被来有这节奏没两瓶半
老大ibeenthegner
andi
vebeeninmytime
就这个钱有些前的问两名老大
我选择两名老大爱玛
你在海边大雨真诚真儿真诚着的话
你自己在家炸不一样吗
你为什么要放外面买的呢
你九块九能买几个橙子
你跟我说来爱满一切你跟我说
你看着我的眼睛lookingmy告诉
我啦
跟我来
你九块九能买几个橙子
Frie好鞋子好这这怎么站不出来
我靠
你等着小浣熊
下周健身房给你炸c水晶葡萄啊
你好饿你的顶级my宝贝
美味的钥匙啊
Happytogeon
ibeenby家里买菜
我们家有榨汁机的有啊
what水都不到好饿的要死
给的你没事儿美味美味再来美味
我那边在你面
我要跟这个没有水蒸世和他的世界爆了
好饿的要死oyonebaby
但是现在长大了会有点紧
金蛋环炸什么榨橙汁
那我给你炸水将不到冰表冰糖雪
梨呀真的假的
但是雪梨它比较养嗓子
他都站着雪梨的那肯定养嗓子
然后就是这个康复石的奶茶
康师傅的奶茶
我操这康师傅的奶茶太伤我了啊
这个康师傅的奶茶是这个康师傅的奶吗吗
怎么感觉长得不太一样
那个瓶装奶瓶瓶装奶茶要缩回来
我感觉好像不长这样
嗯找找应该是叫做阿萨姆奶茶
好伤
我太深了
这个奶茶好像也不长这样
我记得好像是紫色的
嗯我再走走看奶茶奶茶饮料
我也在空中应该不是SM
我找找艾玛你只人yeah
嗯还是可能他换包装了
我没印象
嗯不是这几个IM黑夜啊啊
好呢的姑姑你你的嘛呢
哇咕朕更新皮肤了吗
真的你家好像是棕色的
嗯嗯反正就先拿这个吧
康师傅的这个奶茶伤我太深了
小的时候太好喝了喝一口兑一口水
喝一口兑一口水喝一口兑一口水
然后就质壁分离了
你跟杨贵在一桌对口对狗
第二个第二天
我那个他还喝了不到三分之一
我喝了我喝了我喝了还不到三分之一
然后他就自闭分离了
但水喝茶这分离啊
哼我一直在哭我真的一直在哭
好想死啊太伤我了
脉动啊麦豆灵行平糖
滚吧平堂是什么东西啊
飞买入换一个另外一个白龙
不要扣被动领导的零桃喝什么脉动啊
走来的给你烫滚舞蹈鬼个以义
我还得是这个顶级
唱完了脉动回来我白桃味的真好喝
仙人长得也好喝我去怎么这么好喝
菠萝味的也好喝这个窝里好喝都好喝
嗯我说是麦豆里塔的鬼
人家麦豆里塔你有抱围巾吗
为六零零谢谢
我们梦写小鬼子现在这么惨
本来在黑厅没忍住发了句SB
但是你做的对吗
你做的错完了脉动整体就是好了呀
脉动没有单独闻什么味道都好喝
滚吧
他脉豆脉豆本来就很好喝
本身就很好喝不分什么味道
截白桃现在白桃在最前面自己的啊
谢谢了让你把这么你这个没送
知道我没有喝过宝矿力
我没喝过那个我喝的好像是炼乳的炼乳的
红茶
炼乳的奶茶来着
那它为什么这么呀
你看东方树叶烤的急了
谢谢我们这个马英龙牌九万川哥的钢棒
建议给全部带糖饮料归到拉完了
代糖啊
真的很恶心
我喝的代糖不是特别多
一般来讲不会单独去喝什么代糖的那种东
西
我这个乌龙茶哪去了
我的乌龙茶呢
我说到乌龙茶
我今天刷到了那个什么碧蓝黄碧蓝碧碧
蓝碧蓝之海的那个枇杷一八一
唉说到那个了太搞笑
给我看的没了
米亚多三得利对三得利的那个好喝有多美
月月爸爸一多么也开心
默默有多么大人
这种乌龙茶真的很好喝
人这个乌龙茶还是真的挺好喝的吧
我觉得东方树月送外注液跟他在一起的话
是不是是有点辱我们的三个能力了
冰冰香香的东方树叶和茉莉花茶吗
急了你急了真的那个真的还可以啊
但是我本身不是特别爱喝茶的类型啊
我本身不是特别爱喝茶的那种内衣
真的假的
在两个味道差不多嘛我不记得了
下次买的尝尝吗
给到一个给大哥人上人
报给大哥人上人吧
小坏公本身不是特别爱喝苦的饮料啊
给到这里吧到这里本身本人喝茶茶
喝的不是特别多
我还是喜欢喝小甜水饮料
感觉就要喝小甜水啊
不理解喝饮料不喝小甜
鼠人在家不理解
不太理解椰子水大朵小毒哦了个速度
啊if这个椰椰子水有顶级
我还喜欢喝椰树牌椰汁
它冰的比常温的好喝巴掌
唉
我的这个这个冰的比冰的比那个什么冰的
比常温好
冰的话愿意给到喝
但是常温的话你点到冰级茶几
茶泡就是好喝哟
天哪爱喝椰着水冰的不赖
下一个我的真神你是喷他
我跟你讲你要我命我要给你爆了
不许要更骂他他话就给你爆了
我的爽歪歪爽歪歪是神
我的爽歪歪我的爽歪歪
你他妈的我得给你爆了
我就换为替累你我要给你炸了
不许说所有人不许说爽歪歪坏话
所有都不出手的人坏话
小浣熊以前爸爸妈妈上班
只能跟姥姥姥一起住的时候
老爷子给我变魔术右边太手了吗
你不点说快话
三十五的已经老爷这个留一边
小歪歪和一个鸡蛋
但这啊啊你为什什拉第斯第来快家
给我变魔术给我变上YY
你为也么我也会哭
这个你自己的这来对的来给呀去
我相信我去不一样啊那这不一样啊
那么不一样那是我的童年
那是我的记现在说的啊
非说社会不会话说小么坏话
我给你爆了下
你好我喝的这就是手红y不是AD钙
嗯嗯谢谢玫瑰江亮梦姐
小宝的钢棒小屁儿喝的那咋了
大了那是我的阿妹妹
你不说阿妹我没坏话你说阿妹有坏话
我要给你爆了这是我的妹妹
让我的这是我的阿贝贝
你在玩叮当当一三二三都有呢
还有什么来着
看看还有什么喝过的
瞅瞅妈啦啦再来没有客观听不了
一点客观的东西
大姚在我这里只能排NPC
我看见有人说让我去排排大姚了
大姚大油就是大油好喝在哪里
甜的要死
所以我是辽宁的吧
现在就是人家是现在人家是辽宁的
但是大油甜的要死我不会买啊
你要说无精加持的话它就是有那个歌
就是名字叫什么京什么那个那个的
就是有战狼加持的话可以往上抬抬
但但那就本身没有那么好喝
很一般
作为辽宁的来讲很一般
大游是之前突然出现了
有一年突然爆火
辽宁之前反正不是沈阳的
就没有听说过这个字
没有听说过这个饮料
这下来是这个维他柠檬水
十六个是毫喝什么
哎呀都k我只喝十六
味的五块钱有点贵除了五块钱以外
没什么月钻戒
Nononononononono
no
在这里吧
谢谢我们江南木这条博的下是这么差
我吃你大爷的真忍不住了
大油田的要死冰糖雪梨就不齁得慌吗
大瑶说的它是气泡水我这么回答
你满意了吗
嗯操还是气泡水吧我我有这么贵
他你满意了吗
一啊冰糖雪梨剩了但它不是气爆腿
是万酒
各方你眉毛十六味真的很好喝
漫布顶级我的女神我跟你讲
再想换用
这里除了可乐雪碧野外的自爆者盾牌
都拉完了
你知道吗
老公对面的辣
他完了给你们你给你们个面子
我尽量抛弃掉这个气泡碳酸的这个缘故来
给你们排的
我知不知道
我靠所有的这波水都给我排
都拉完了拿个撂死死
他会对我的口腔进行一点攻击啊
大哥啊我喝的那个什么
我喝个我喝个饮料还有没
Icannotyou
谢谢我们黑丝正太搅起来
苏苏小演的钢膊能不能加一个代替柠檬茶
的饮料
比如说最近雪碧出的那个柠檬茶味的雪碧
嗯咱因为没喝过主要是排喝过的
没喝过的说
嗯
imstilllong爱你
养乐多不认怎么那么多多养多多烤子
我真的不理解会比我更真的好喝吗
养乐多想的都真的好喝吗
我没喝过豆汁儿比好的多牙的好喝吗
他好酸啊啊入口的时候
它会他有点瘦而且他他的瓶口会辣嘴
听出那安静你们喝你们喝养乐多的时候
不觉得他那个盖儿心情的时候就含在嘴里
就说很辣嘴吗
怎么嘿子小宝的钢波怎么没有盐汽水
我没有喝过没喝过的都莓派
但是我喝过很多养乐多
就是为养乐多为基调的
做了一些其他的亲爱的哥
哇
我e滴来了
我EDP来了当我力盒
所以拍到一个还到一个嗯顶级电影节吧
电影节打印机没喝过
精华露阿萨姆没喝过
等我尝尝阿萨姆奶茶这个东西
瓶装奶茶这伤太伤我了
甜尝奶茶太生活了别说奶茶一喝完
那他们都自壁分离了
我有很多年没喝过了
十来年没喝了带着我祈闹酸梅汤喝过
但酸梅但我感觉喝完这东西像嗓子里面卡
了一股烟灰
我不是很喜欢喝山楂
这个我也喜欢喝酸梅汤
我喜欢喝山楂水
就那种那个自己家熬出来的
山楂水里面放冰糖超级好喝
但带大家心嗯
上面就感觉像烟灰卡嗓子拿嗓子烟熏吗
那不就烟灰吗
嗯嗯
嗯我到七我们家那边烧烤店里面那个那个
那个嗯
山楂水特别好喝里面放冰糖
放了很多冰糖特别好吃
我这么感觉拉倒了这样有爱上你要吗
山上追风掌不行我没吃过山楂
冰工厂不知道怎么收
但但是那个什么我都不爱吃
我不爱吃吃那个冰糖的
那个是冰糖葫芦
那个山楂味儿的难吃的
又谁在喜欢吃山楂本身啊
有NPC不会买来喝
但是如果是那个那个什么店里的
比方说免费的那种酸梅汤
我会喝的
就是那种火锅店提供的免费的酸梅汤
或者说是嗯海底捞那种免费怎面汤火合河
但我自己从来没买过我从来没买过
我从来没买过
你要说东方树叶和酸梅汤
巴萨斯的话东方树叶赢了
因为东方树叶我买过找到啊听到爷的直播
炸弹杀子
东方之月我喝了我我买了
所以他赢了
好啦你往下
唉算了那在这里吧
可以主要饮料就是很多
再我一个毛吧凉茶哥哥凉茶还好吧
凉茶在我这里给到NPC了
我要什么没有扛不住压力啊
我真这么想的那行给他往上赖了
来往上赖了往上赖了
那你俩坐一桌吧那就这总行了吧
你俩坐一桌那你往下唱点吧
毕竟我只花了真金白银买的买的这个东方
水下算
不但我没买过呢
哼
露露真的不好喝露露露露真不行
没喝过
然后下一个崂山白花蛇草水
老庐山白花蛇藏水
感觉是那种漫展里面大胃王比赛里
面标配所与所难
说实话我觉得也还行吧
许诺一这我觉得我觉得我觉得还行吧
挠不挠没有说特别难喝
嗯杯奇野菜肯定要比它好喝了
可能也是因为我就接触这个东西太久了
所以就还好
但是还是要给你排到拉完了
一般没有心事不会主动去买这个喝
直到嗯嗯豆豆有一个很臭很臭的怪味
露露露露真的有一种很重的怪味物我
反正完全接受不了
我们家这边没有一个人喝
我爷爷家奶奶家
李毅的奶奶叫姥姥姥爷家
然后我们自己家然后我是叔叔家
他们都不喝
我们过年这个东西就没有出现在我们这个
桌子上的
我们我们都不动那会员牌了呀
格瓦斯我觉得格瓦斯没什么印象
格瓦斯之前喝过太愁太难喝了
而是没喝了
我弟爱这玩s好难喝呀
好难喝不跟挖死了
但是好像有相当一批人是格瓦斯的拷子元
气森林
你真的有看我们白排元镜森林吗
我可是要排拉完了的
你就别让他上榜了
格瓦是科尔斯它不是有股啤酒味吗
是我喝错了吗
小浣熊活这么大就喝过一次
我就后悔一次
我记得它是有一股啤酒味儿来的
面包味儿
我明天买一瓶尝尝我们家楼家小吃
我明天买一瓶尝尝很难看
我不知道是不是我小的时候味觉出问题了
我看我长大能不能接受吧
我到时候试一试吧
反正小的时候好像喝到一股啤酒味的时候
难喝的要死啊喝一口就吐了
能再看一看吗
啤酒那不是马掉吗
那不是马尿吗
啊真的假的我能喝
我能喝那种洋酒能喝白的
但是我喝不了喝不了啤的
那个真不行我温的喝不了一点吗
那我冰镇下喝尝尝这咖啡吗
咖啡咖啡小怪想的用咖咖啡
我说真的切着咖啡不如小浣熊的
不是小浣熊的
这个小浣熊自己做咖啡啊
为什么不拍咖啡
就是因为小坏熊做我的咖啡
在这哼哼中之哼其他是什么东西啊
香是什么东西
家是什么牛魔小花熊的这个手磨咖啡
就是最好的我磨咖啡馆的咖啡是最好喝的
不是啤酒真难喝真的很难喝呀
没有人进啤酒的烤子
你要说这退一万步来讲的话
也就那什么嘛
也就青岛的啤酒那种尽量能好喝一点
嗯嗯好吧熊屎咖啡吗
你等我给你变啊
交给你这样勇闯天涯的
来了两瓶百丽莲喝度
因为本来就不怎么喝呀
你本来就不怎么喝的
好了哪有什么东西啊
我看看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯看看啊
基本上好像后混的都排了
喝过的好像差不多都拍了
再看看有没有漏下的龙凤果园
没怎么喝过
没那个没喝过特仑苏牛奶这种东西还用再
排吗
牛奶在我这里都一样的
反正我空腹喝不了牛奶
空腹喝牛奶会吐会胃酸
特别严重
牛奶就不不排了吧
我们要排一下红牛吗
东鹏特饮或者喝过红牛
没有喝过东鹏特饮
爱的时我我记头牛门
大家最喜欢的牛魔是我正在啊不
重要
安慕希我家安慕希好像有酸奶吧
微风好牛哦
不去的
没红牛给的NBC吧
真的没什么印象从来没就是怎么讲呢
长这么大喝过一次两次吧
还是学校发的
运动会的时候
老师老师发的这也不知想哪
唉这歌真好听amazing心的
但是我爸爸很爱喝
所以你你排到这里吧
你论外吧你也能歪
爸爸很爱喝
我爸超级爱喝功能性饮料
不知道为啥他特别爱喝甜的饮料太完了
库儿库儿里有点忘记什么味道了
就不拍了
酷儿已经好多年真的是十十四五年
十二三年没怎么喝过了
所以所以就不加进去了
但是我爸爸超级爱喝红牛
我也不知道为啥
可能他开车了当裤子真的好久不喝
因为家里这边买不到不会
你跟我旗舰店
我用我买不到的去许诺我呀
对我十六岁也不到我两三岁的时候喝又不
影响我
嗯可能是因为开车的人
他超级爱酒超级爱喝
但他本身就爱喝甜水
这上上大家你们提到的我都没喝过
哼一起ok其接就是大概今天排过来吧
Ok然后我们再来打一把
再来一把一把歇了再来一把
大大放帮忙领进了最后一把了
下一个呢下一个呢大蛋盖
你看你就急快乐的哇
谁的网速这么慢啊
宝宝你嘎嘎的
谢谢我们AIC小宝的念念小野
昨天谢谢伯伯的捏捏小脸的说
老板大气老板身体可好
老板万事如意呀
啊这个要拿来呀来带我走
我要看看爱那宝哥那么舍的爱吧
看我看陪我走快慢
来早就错过在么奶我的奶奶哟
嗯巴啦那一个哎也要吃
大概的到那天我就好给他些假的路
没女谢谢波波你的笑脸
谢谢我们海拉豆豆迷宫先生的喜欢你娘
谢谢你的小花哦
以及谢谢我们x端g小本上午的那个
喜欢你我好像下播了没看到
谢谢你的书
白天刚谁在狂中不老瓜子
我来找
嗯等嘎嘎哥你等一等
你等一等你让玩在家
只要大家台贝有的
我妈的又看见你那的那可是谁让我
写在满多的美目就开始偷偷爱看你嗯变个
很漂哟
有那个我们多谢的那答的那个情有所在
我能抱到你用口洞啊更美哪了
刚刚刚那个我那倒而行哟
改变倒饮料那好进唉
这个真的很好定哦
谢谢我们DAG小布的一百个灯牌
谢谢你的一百个灯牌
好嘞好
就怎么回事
就我身上怎么烧烧的
怎么听完这个歌的时候
听这个歌的时候怎么身上烧烧的
我们错过荒村古岛
看见纵火上感觉感觉怎么烧烧的
鼻几天这首歌很难不烧吧
青春年少只叹那光阴催老
我爱一阵春风
哎我拍呢我牌呢呈现还是各种行囊哈
我爸挨拉你这个人白肉哦
这单调三饼能给他摸上去啊
真的假的
开了爱天爱上少的人谢你笑
为什么会把没有一间间当做人鸡叫啊
So给去capital就要这次怎么回
事
这个是三日麻然后是日麻的
说这个妈的小宝宝啊和小明的年少不是正
统的那种
国内的麻将
国内麻将都分什么地区打吧
但是你笑我的位置为何要听完这个歌身上
身上热热的
他是个偷心斗
怎么友找找好说无聊比b宝宝慢
点播三人场太好活了
因为节奏这样能快一点嘛
比三人场比较快一点
嗯大家我们打什么呢
我们打这个吧看看洞的
哎不可以看屁股哼
小圣杯一满w一满吗
呃看不见屁股哎呦
是灵魂的正经人谁打三麻呀
嗯
哼打你屁股放屁股遇见完了七p你来晚了
没有
赶上榜排榜环节了咱们这样呀
哎你在这拍吧你错失了一个意义
你知道吗
你错失了太多了还不赶紧反响
烦死了自己别轻松痛
改前违下今天早点来看拍榜
嗯啊他不是上夜吗
你笨手六秉之品质品质
你看就急排的不是你的意
你叫我说是野宝欠欠账的那这是在长鸡肉
呀
宝宝嗯是不不会飞翔的翅
我本来就是在长肌肉的手
谁在看那个牛富婆吧怎么这黑呀
你怎么这样二十个人对你很失望
嗯其的人对你很失望
原来应应该不不是妄想
其实我我不管了我还是魔幻头
当初是怎么开始二分分
我一你就死了吧
学会了吗
大家成为了吗
现在一般在这儿呢啊名字细节打出一张
再立志我已经看破了
没有飘荡
细节里就连自己看看我这波操作
曾经太难怕洗的奶
我是你好
我想我吃眼睛是为什么为什么是呢
我一个人吃旅性云到处走
对看不见是奶的屁股就要在自哎
师奶的配音是美雪吗
但是看起来就像没血啊
刚才那个窑字听他念北的那个声音又飘到
了哪里
嗯就连自己看也不清
我想我狂赌诗渊什么时候复课呀
我真的很急失去你
嗯嗯
那你是他啊
应该就是门神什么时候狂鲁职援复
科这对我来讲真的很重要
对对对那个瞬间一天就是没雪
唉不该打这个一柄的
不该打的不该打的凑凑
拿那个混穿幺幺九好了
忘记了忘记了光顾着跟你们聊天了
你们这帮狐狸精
因为这个狐狸精二反腹
刚才有人问到翻腹是二反腹二反腹充福肌
吗
福肌是老板娘吗
又怎么了
我的一六一呀抱抱我的好宝宝
怎么没有人打锁怎么全在燃手啊
你么怎么全在燃手啊
你姐一个人看书好烧哦
伊莎贝拉不对
你可以把人家红烧在飘荡
烧的又数
我今天抱歉没有神中神吗
战甲呢
我想我母亲情福建还好吗
失去你我一个人吃缘分
我喜欢那个谁包菜明你叫什么来着
也一个人人游戏的心自自己要是报菜名的
话
只是心又飘到了哪里哪去了
就连自己开也开
我想我还认识他吧
哼别去打牌的时候再用它了
呸落我在的在的包菜饼
拿这个打牌恶心别人有一手的对
哎呦就但是我觉得很神圣啊
很提神醒脑
不知道为什么一堆人说了
他我觉得真的挺挺提神醒脑的
这个真不敢打吧一张鸟没下来
这谁敢打这有什不可报了的啊
果然我就知道我就知道想给你看啊
好饿呀想给你看啊
好我好饿呀我好饿
这个不期待有偷偷哭个不哭
我肚子一直在叫好饿呀
我感觉我现在能吃下一头牛
把它给没基本我做次故意被弄
那嘎嘎的没那难看的轻一点
你自己吃吧你自己吃吧
不不你自己吃吧
拉萨夕阳落一次刻我无你的你的诺
巴西哒哒买不的手和你的是你自个哦
要来了吗
那个我想那个药来了吗
你妈那个药来了吗
嗯嗯我不吃了你自己吃吧
你的宝宝营养价值比较比较高
你来吃吧什么叫牛魔
什么呀
六急怎么叫牛婆了
不要说牛魔这么坏心眼的话
不要说这么坏心眼的话
要给媳妇儿成婆了
我排的oh
yed真的让你摸到真的假的
我怎么没看见
是九万哦打了三张那没事了
差点运气
差点运买不到的那当当当当差点因为来的
太
慢了
没招啦啦啦啦啦呢呢呢哒呢呢当呢买几个
我不没
有所爱
等you说不定你也那一个和八万年来没
有你
夸过你的不可默默一个
哇怎么唱了这么高的
你会见人间铁嗓子吗
歌怎么唱的这么高呀
我想嗯嗯这么早啊哪儿八九牌
是的但是留一手好了
凑那个混材幺九号了忘记这回事儿了
你干的随意的妈有可能捞个流氓
他怎么一没有哭感觉
刘满在向我招手嗯妈呀
这是哪年的歌了
下一个嗯就怎么你捂着屁股出来的
我看见了我看见了
他他他他悄悄摸着屁股捂着屁股出来的
刚从这个发牌机的这个发牌员的这个房间
里面出来了
我看见了的你扶着墙走的一边扶着墙
一边捂着屁股都寻的声音
一记记想握紧的手心别解捉不住
有关你的梦境随风而起
这熟悉的感应那不停雨滴划过泪滴
就是看晴茫茫风云间出梦一来师奶准备改
名吧
是回忆跨过山你可以红了
我不想拥抱这份爱会想开
能够用不起有病是不是啊
这还有毛病啊是不是有毛病
看到了再来一张你无敌了
还行随风而起
这熟悉的感应一个不停
雨点划过泪滴装水不醒
我能否遇见你入梦里来和你相遇
飞跨过山海定刻以入梦来
像阳光里就反而会
这c如果永不熄就觉累了
不是自摸了不舍
不是的不是的
除非这打的地方打一发立马就活了
否的话不行的啊我就要镇定了
只能自己摸了
就如果永不吸
这绝感觉还是这面大一点
宁愿对我有发布
哎行吧这样拍好看啊
被打完了吗
居然哦我兜里有把小火种摸一下吧
怎么我没了在呢
我跟你讲了会算我跟你说
我会算
Itwasjusttoloveus
谢谢你thecar
Listen
theabofolallingeach
otherotherthisgogotd
mymothermememe
gcalof
Mymanidontknow
knowliketoseeyousure
一旧而孤单不you嗯
他一一下儿歌不哇真好听
有一个男女合唱的这个也好听
第一季summer赏你立的
你不一立师奶给点力
哎
对呀
要不是喜怒喜怒不把我有点绿色
海边的有我的能不能给点力也试奶呀
一首走那我走的路
哎果然啊果然是胡骑兵啊
原本就是再来一把吧来都来了
再来一把直奶再见了
我是奶哦
这个好惨
我是来世界四件一啊
瘦的裤衩子都赔光了
走到s还是一番吧
二番感觉有点卡手
四八四幺五四八二十点五
真没看到谁把巴莫尾操上来了
谁呀
打个麻将打个友人场
至于吗
怎么半亩没套上来了是什么意思呢
哎呀房间满了下次努力一点啊
房间满了跟我坐一桌
我是怎么套八步梅上来是什么意思呢
要认真了真正八木梅和吃三走的
我跟你说
真正的八步梅可是吃三吃吃三走的
我不好讲很勇啊
哼感觉用爱音的真的很少
爱音的对他没什么印象
用的人不是很多
男生里面我比较喜欢莱恩
我靠嗯莱恩不赖小乖乖男男儿看店
我们来请问喜我小的啊
哭比较喜欢正泰这一儿极光
如果我们对哥哥you看风雨
那错过怎么电
我别电我youjust也没干嘛呀
怎么就电我呀喂掉我啊
小男孩不一样不一样的不一样的
三那个那心屁股石位爷
你屁股你糊屁股你完了你变了嗯
你变了石头有我看不起你
你在乎屁胡我教不起你
一六一你变了你忘初心了
又不是你骂别人虎屁胡的时候了
不是没生人你让我恶心
终究为了生活低下了头脑好
饿呀不行我打完这把
我真的我去吃东西了
我要去吃点食物啊
先吃点食物嗓子就有点哑
嗯碰了九万的来了
好那好啥意思啊好想试一下呀
我要不要试一下
残念你把握不住机会
那就不是我的问题了
本来想看烟花给你机会哦
是你自己不中用给过你机会了
七六零扇还真丑你们吧
真的真么丑这个九万碰辣了
滚两千点呢比我还不如两千的来了
哎呀我的天你还不如我呢
巴木伟你糊两件脸真的假的
妈妈平常怎么教你的
马吉你我的不知的天对对什么
有人当下等等等有你
看看有没有有没有立直看啊
看牛魔太高了凭什么立这么贵
凭什么凭什么你凭什么立这么贵
我应该碰这样的东物
应该不让你不让你利益就好了
我靠哎这个呀来张那个啊
不是我忘了忘了的事哇
露腹率大大提高好紧张
好有感觉
Shewerethebadboysinthe
嗯哪
首歌
还有什么歌试着检查不来
时间差不大不会点的
小怪总不会点的瞧不起谁呢
小燕渐渐不会点的
我记得敏敏前辈好像很喜欢这首歌
你来飞没飞呀
哦
没费没费
没费留你一条留你一命连中喽耶连中
对对对是你这个名字
是的我写的爱上很我想你了大气哦
妈妈你我感觉老是这个
我感觉老是夹我头发怎么回事啊
我就感觉头皮这中间的地方有个地方
他在夹我的头发
我的头发被拽的好痛哦
那我我的头发拽的好痛啊
头发有一次我怎么回事
我也没有被你头发夹呀
好贵
然后我去我不会斑秃了吧
不至于吧
那这个我还这么年轻
今天得到那个有氧拳击的
肯定说我今年才我今年才十八岁呀
应该不这样的
现在你我跟我兔子跟小孙女做一坐
为啥呀
孙女儿怎么了
是不是怎么了
怎么了
上学上到头疼吗
我听说他的导师好像很不做人
不知道我是不是记错了
依稀好像有看到大家说作位小棕榈的这个
导师这个那个
了反正我可压垮了
我怂呐好辛苦等家上学的
大家好辛苦上班的家好辛苦
掉头发我觉得还正常吧
掉头发我觉得这个身情还挺正常的
唉小怪兽你叫懂吗
哪有帮我弄吧
你当我抱这个管头背抱眼睛上的普遍情
况吗
嗯
听说研究生会被研究生的学学者学长和学
姐
还有老师耍的团团转真的吗
然后有没上过研究生啊
不知道好像会两头被夹击
导师滚能会夹击你
然后学哥学姐可能也扎进你
真的吗
没猜就一da坦克底组哦
他竟然跟他去赶来赶的
我都没点
哇今天终于来了不禁的酒呀
氛围特别好那你叫韩浩客厅走
反正我朋友上的很累
对嗯超级累的好啊
Noyou嗯亲爱的
他有你哇是闪闪亮的
大家好闪好亮
研究生那天寝室三角洲公费的不车
昨们在打三秒钟啊why
Thankyouon一大杀四方
怎么会做这样的梦神了
意思啊你在融坏酒你知道吗
我听点吧好吗
还总下你在融化请问知道吗
太过分了提的
喂嗯对没事you美女
嗯嗯
你看急了
有的人达不到这样的分数
日级好丑恶的嘴脸啊嘴脸
天天看寡人工位都不去了
嗯别的啊看寡人好了
看寡人感觉就比玩三角洲有前途不赖
嗯那里也你好支持你
朋友过过几夜当初不走说过大概好
明天几点来明天就正常点天吧
明天正点点三
我对三角洲没什么其他印象
三角洲好像在一直在堵桥
一直在说开播啊
从然后还在说什么那个什么堵桥来堵
桥啊还有什么那个什么嗯嗯
怕什么开锅了然后脚臭都你坐时刻啊
我记得好像是这个他空是我误会了吗
那那非常抱歉啊
谢谢我们everyday小伙的钢
棒研究生的时候
黑CPV导师被梗头蟹捶爆了
非常舒适
来一级哪着
懂了懂了脚臭不是这个臭吗
很多人差不太多单饼哎
这个歌也很好听啊
但不知道为什么这首歌不火全职看
过合理米看阿歌一切浓浮开
梦里你依库三啰诃悉迦佛哆
现在林子老师唱歌真的牛哦
紫大咧度牟尼阿尼萨萨咕一道子弹
理所如意都有马思可以
我赌你不是一方天天打完啊
唱一把再走唱一首歌来走理解空
嗯不是想开杠不告和你秘句
爸爸啊嗯我两个猫样
哥这回这回这回啊我要干啊
那个我应该干了爱情一个没事
哥妈的到最后不是肯定不开高三灯
一直开什么杠一谁叫你这么打牌的
一直开什么靠不得啊
肯定不能开开杠呀
你刚刚自己活的还好吗
没看过的话我跟你讲
别人咖离太高三分之二的概率啊
那怎么杠啊
不行肯定不开杠的到不了点儿走
真的哎呀真的有点有点菜呀
你们有点菜的感觉除了那种排运以外
没有我自己真真实
就是真真形实材的打有点因为你太
菜了吧你们可是可是小花呀
太认真对了吧站多切一张
为啥不够
三着三家斗地主
你切冠杠之后那张杠应该是点炮牌呢
你觉得是服的概率大
还是点炮的概率大呢
好你让你觉得是我胡的概率大
还是我点炮的概率大呢
还是正常过牌的概率大呢
还是给他们点泡胡了之后
开车的宝牌概率更大呢
你更完妆之后你会揭牌呀
你会从河底掏一张牌上来的
我肯定不会杠的
因为他会欠两张宝牌出来呀
不可能的go干完中不用丢牌了呀
嗯嗯嗯嗯肯定是选择保守打法的
因为我已经是第一了
肯定是保守要大于保守是要大于
那个什么的大于攻击的
这个有什么梦想又不能给我开什么礼
八宝牌送个人一碗有什么呢
你有什么可那啥的来首歌
来首什么歌呢
来首最近新学的歌吧来了来了
想听天给你们唱吗
嗯谢谢萌播点一下我的钢宝
只有我知道明天没有早台在公会上昏礼过
去吗
上班的郊外真的好可怜
默默宝宝摸摸摸摸
但是明天中午有舞台
有舞台就还好
哎呀主要是我也起不来哦
我给你是哎等一下啊
哦
吓死我了
我以为我唱歌的通道被我删了啊
好了吓死我了吓死我了
我靠
嗯嗯
谁这那你的感最后的一年一年骚然有个泪
袋的瓷白彩给这的一个马苏小心边啊
那还那么多烈哦期待又哭嗯
喜乐与枯梦
阿啦哒哒哒哆达
yougyoucannotknow
what啊
那我的希望有点难以那些那的
我的心都有没外诉苦里默默的开
嗯多甘哦一点一点的一点班纳达奴
爱你啦啦那我们会祈祷
何必麻算我的希望
妈那一年一年走
然有个泪的孩子把洒给春的一起
马苏此日到阿纳达纳走
白爱你你你带听到了rain喜若苦恼呢
阿呗喃呢
叭咪耶
oh你解你的思哥哥阿纳达瓦萨嘎西对我
的戏
我做不
嗯啊刚个人怎啊大森吧
南米嘎嘎贝利诃多提咧伊呢
哦萨拉有个美的瓷白撒给已经嘛算要包心
的
又哭给你走
哎走之早知谢了谢了
拜拜我的卡斯卡纳可爱
拜拜
哎呀嗓子哑了嗓子哑了
明天中午做什么吃的呢
诺亚可不能
明天中午每天中午吃什么呢
明天中午做什么吃的呢
谢谢我们外套小毛的打call
谢谢大家的灯牌和人气票
谢谢大家的说哎明天中午吃什么呢
谢我们洋洋的打call
我嗓子嗓子太哑了打开火锅吧
这个不会翻车真的是假的
凯米诺哭我都所要的话
拜拜明天见谢谢了啊
谢了还嗯嗯yoube的呢
他对你好都结得那好听孤独别开
要一起吧
那次